1 4 1 0 0 23 True "hi auch also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko also 1000? kann man sich drauf einigen smiley alles oder nichts okay dann 1000 das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe" "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  also 1000? 100 oder 0 alles oder nichts okay dann 1000 also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe 5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " 0 0 __label__dishonest 0
1 4 2 0 1 23 True "Hallo  Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  lab* 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  okidoki Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ 5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro smiley Aaaaach... Risiko.... 0 ? Ist ja gut smiley Ich sach ja schon 0 " "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  also 1000? 100 oder 0 alles oder nichts okay dann 1000 also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe 5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " 0 0 __label__dishonest 0
1 4 3 0 0 24 True "Jo jo, was geht? hat wer nen plan? Ja, hab ich auch so berechnet smiley also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen ah ok  aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern" "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  also 1000? 100 oder 0 alles oder nichts okay dann 1000 also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe 5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Jo jo, was geht? hi auch Hallo  hat wer nen plan? also der erwartungswert ist bei 0 am höchsten aber halt auch das risiko Ich würde sagen 170 Lappunkte sind ganz gut ich würde auf Nummer sicher gehen  Ja, hab ich auch so berechnet ;) lab* also 1000? kann man sich drauf einigen ;) 100 oder 0 1000* irgendwas dazwischen macht keinen Sinn  alles oder nichts okay dann 1000 okidoki also wollt ihr 100 punkte versteuern? der höchste durschnitt ist bei 0 versteuertem Einkommen Nein wir wollen 1000 versteuern. Der Durchschnitt bringt uns ja nüscht ^^ das stimmt aber im worst case gehst du da mit 12€ raus bei 1000 hast du 17 safe ah ok  5 Euro haben oder nicht haben.. sind 10 Euro ;) Aaaaach... Risiko.... 0 ? aber du hast 70% warscheinlichkeit für 22€ und 30% für 12€ bei 0 steuern Ist ja gut :-) Ich sach ja schon 0 " 0 0 __label__dishonest 0
2 4 4 0 1 20 True "Okay 0 ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle alles klar, tschau" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" 0 0 __label__dishonest 0
2 4 5 0 1 23 True "Ich würde  0 erklären Top, wie sieht es bei dir aus 1? 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? Oh Nein,  mega ärgerlich... jut! Adios" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" 0 0 __label__dishonest 0
2 4 6 0 0 24 True "Hey, lass uns alle 0 angeben smiley Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken smiley okay super smiley 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären smiley" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich würde  0 erklären Hey, lass uns alle 0 angeben :D Top, wie sieht es bei dir aus 1? Okay 0 Die erwartete Auszahlung wird bei 0 maximal und ich bin ja nicht hier um dem Labor Geld zu schenken :D 70,30 Chance und bei 0 erhalten wir mit Kontrolle immer noch 12 Euro Finde ich okay.. okay super :D Hattet ihr in der ersten Periode auch keine Kontrollen? 2 mal Kontrolle...., mega Pech gehabt :( ich hatte auch nur 1 mal eine kontrolle Oh Nein,  mega ärgerlich... aber das ändert ja an der Wahrscheinlichkeit nichts, von daher weiter 0 erklären :D jut! Adios alles klar, tschau" 0 0 __label__dishonest 0
3 4 7 0 1 23 True "Hey Vorschläge? Könnte ja klappen smiley Dann sind wir uns einig? smiley Okay bis gleich dann " "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " "Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0?" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " 0 0 __label__dishonest 0
3 4 8 0 1 26 True "Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? 0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte allrighty, also 0? sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren " "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " "Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0?" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " 0 0 __label__dishonest 0
7 4 9 0 1 24 True "wie oft wurdet ihr in der ersten Runde kontrolliert? ich auch 1 mal dann scheint da kein allgemeines Muster dabei zu sein ich hätte 500 gesagt, wieso 0?  wenn man schon zockt, dann richtig, ne?^^ ja das stimmt, aber da wäre die strafe nicht so hoch aber von mir aus können wir auch 0 versuchen so hoch habe ich noch nicht gepokert aber im Spiel, von mir aus. wenn alle einverstanden sind" kein_chat "bin dafür 0 anzugeben ich hätte 500 gesagt, wieso 0?  ich dachte so an 500 (wurde eben bei 1000 kontrolliert) 0 ist der maximale gewinn und ob man kontrolliert wird ist bei 30 % wahrscheinlichkeit das heißt gibt man 0 an erhält man die höchste auszahlung wenn man schon zockt, dann richtig, ne?^^ genau gesehen ist 500 auch zocken ja das stimmt, aber da wäre die strafe nicht so hoch aber von mir aus können wir auch 0 versuchen haha nr. 3 :D von mir aus auch 1000, aber bei 500 bekommt man nur 2 euro weniger am ende so hoch habe ich noch nicht gepokert aber im Spiel, von mir aus. okay, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
4 4 10 0 0 34 True "ich bin für risiko immer 0 angeben cool das ging ja schnell smiley" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch, gibt im schnitt am meisten" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" 0 0 __label__dishonest 0
4 4 11 0 0 21 True "ich auch" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch, gibt im schnitt am meisten" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" 0 0 __label__dishonest 0
4 4 12 0 0 19 True "ich auch, gibt im schnitt am meisten" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch, gibt im schnitt am meisten" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für risiko immer 0 angeben ich auch ich auch, gibt im schnitt am meisten cool das ging ja schnell :)" 0 0 __label__dishonest 0
5 4 13 900 0 33 True "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder smiley ?  ich würd einfach mal 900 vorschlagen smiley  bin ich gut mit gefahren smiley  nicht so kniepig smiley HAHA ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  ab die Post eben  die Woche ist gerettet wunderbar, nach karneval smiley  richtig  Fußball ....smiley fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball also , 900 ?  ok , ab dafür" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" "ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  Ich sage 650 ich wäre auch eher für 900 Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn also , 900 ?  Dann 900. Ok wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" 0 1 __label__honest 2
5 4 14 900 0 28 True "Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja Ich sage 650 Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn Is ne Kiste Kölsch smiley Mitglied 3: Wach? Klar: Pegel halten smiley Deine Meinung? Ah sorry, ich hab 900 überlesen Dann 900. Ok Ab dafür smiley Verlasst Ihr auch den Chat? No Risk, no Fun ... smiley" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" "ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  Ich sage 650 ich wäre auch eher für 900 Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn also , 900 ?  Dann 900. Ok wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" 0 1 __label__honest 2
5 4 15 900 1 -1 True "ich wäre auch eher für 900 ja  Fußball?  ja wär ich für wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte ok smiley" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" "ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  Ich sage 650 ich wäre auch eher für 900 Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn also , 900 ?  Dann 900. Ok wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich denke es ist im Sinne aller, dass wir hier zügig nach Hause wollen oder :) ?  Moin. Weiß irgendwer, was wir hier tun? Oh ja ich würd einfach mal 900 vorschlagen :)  bin ich gut mit gefahren :)  Ich sage 650 nicht so kniepig :) HAHA ich wäre auch eher für 900 ist Mitglied 3 eingeschlafen oder hab ich da was falsch verstanden ? :Ö)  gut  Damit liegt das Risiko bei 35,50 Punkten, also 3,55 Euro, dafür gibts 19 Euro Gewinn ab die Post eben  die Woche ist gerettet Is ne Kiste Kölsch ;-) wunderbar, nach karneval :)  Mitglied 3: Wach? ja  Klar: Pegel halten ;) Deine Meinung? richtig  Fußball ....:) Fußball?  fürn Pegel halten gibts genug Anlässe , u.a. auch Fußball Ah sorry, ich hab 900 überlesen also , 900 ?  Dann 900. Ok Ab dafür ok , ab dafür ja wär ich für :-D Verlasst Ihr auch den Chat? wobei bei 1000 gibt es sogar im falle einer kontrolle noch 170 punkte No Risk, no Fun ... ;) ok :)" 0 1 __label__honest 2
6 4 16 0 0 21 True "Ich werde 0 angeben ja drückt mal chat verlassen" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" "Ich werde 0 angeben ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" 0 0 __label__dishonest 0
6 4 17 0 0 23 True "perfekt ich auch nach karneval brauch ich das geld smiley jo alle 0" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" "Ich werde 0 angeben ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" 0 0 __label__dishonest 0
6 4 18 0 1 26 True "ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich smiley also alle 0?" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" "Ich werde 0 angeben ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich werde 0 angeben perfekt ich auch ich würde auf nummer sicher gehen und 1000 angeben ok ich füge mich ;) also alle 0? nach karneval brauch ich das geld :D jo alle 0 ja drückt mal chat verlassen" 0 0 __label__dishonest 0
7 4 19 0 0 21 True kein_chat kein_chat "bin dafür 0 anzugeben ich hätte 500 gesagt, wieso 0?  ich dachte so an 500 (wurde eben bei 1000 kontrolliert) 0 ist der maximale gewinn und ob man kontrolliert wird ist bei 30 % wahrscheinlichkeit das heißt gibt man 0 an erhält man die höchste auszahlung wenn man schon zockt, dann richtig, ne?^^ genau gesehen ist 500 auch zocken ja das stimmt, aber da wäre die strafe nicht so hoch aber von mir aus können wir auch 0 versuchen haha nr. 3 :D von mir aus auch 1000, aber bei 500 bekommt man nur 2 euro weniger am ende so hoch habe ich noch nicht gepokert aber im Spiel, von mir aus. okay, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
7 4 20 0 1 21 True "halllo 1 mal  ich dachte so an 500 (wurde eben bei 1000 kontrolliert) bei 0 mein eich smiley nr. 3 smiley von mir aus auch 1000, aber bei 500 bekommt man nur 2 euro weniger am ende jo tschö" kein_chat "bin dafür 0 anzugeben ich hätte 500 gesagt, wieso 0?  ich dachte so an 500 (wurde eben bei 1000 kontrolliert) 0 ist der maximale gewinn und ob man kontrolliert wird ist bei 30 % wahrscheinlichkeit das heißt gibt man 0 an erhält man die höchste auszahlung wenn man schon zockt, dann richtig, ne?^^ genau gesehen ist 500 auch zocken ja das stimmt, aber da wäre die strafe nicht so hoch aber von mir aus können wir auch 0 versuchen haha nr. 3 :D von mir aus auch 1000, aber bei 500 bekommt man nur 2 euro weniger am ende so hoch habe ich noch nicht gepokert aber im Spiel, von mir aus. okay, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
3 4 21 0 0 24 True "Hey Hey  Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  no risk no fun smiley  *daumen hoch emoji*" "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " "Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0?" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hey Hey  Hey Hey Irgendwelche Präferenzen wie viel ihr erklären wollt? Vorschläge? Erwartungswert ist bei 0 am größten und nimmt bis 1000 stetig ab risiko ist natürlich auch am größten bei 0 und nimmt stetig ab  0 ist für mich trotzdem okay, oder irgendwas in der Mitte no risk no fun :D  allrighty, also 0? Könnte ja klappen :D *daumen hoch emoji* Dann sind wir uns einig? :D sieht so aus. nach runde 1 können wir ja nochmal reevaluieren  Okay bis gleich dann " 0 0 __label__dishonest 0
1 5 1 0 0 23 True "auf jeden fall wenn schon risiko dann immer smiley" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" "Bleiben wir dabei? Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? wenn schon risiko dann immer ;)" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" 0 0 __label__dishonest 0
1 5 2 0 1 23 True "Bleiben wir dabei? Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Nope" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" "Bleiben wir dabei? Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? wenn schon risiko dann immer ;)" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" 0 0 __label__dishonest 0
1 5 3 0 0 24 True "DAS ist doch gut gelaufen Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente?" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" "Bleiben wir dabei? Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? wenn schon risiko dann immer ;)" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir dabei? DAS ist doch gut gelaufen auf jeden fall Jawohl.... kann so weiter gehen ^^ Ja würde sagen wir bleiben dabei, oder gibts noch gegenargumente? Nope wenn schon risiko dann immer ;)" 0 0 __label__dishonest 0
2 5 4 0 1 20 True "ich hatte auch keine kontrolle ich glaub diesmal werden wir hundert pro kontrolliert smiley ja find ich auch smiley okay also alle 0? ich find diese zeitspannen zwischendurch immer so unnötig lang jaa smiley meins auch und schöne Grüße an die Forschenden was war das höchste was ihr bis jetzt bei einem experiment verdient habt? 45 in 45 min, das war stark smiley" kein_chat "Dann wieder 0? ich glaub diesmal werden wir hundert pro kontrolliert :D nein, wir werden wieder nur zu 30% kontrolliert ;) Ich frage mich ja, was die hier testen wollen. Also bei meiner Steuererklärung bin ich ja ehrlich, weil den Sozialstaat möchte ich nicht verarschen. Aber hier her komme ich um Spaß zu haben und Geld zu verdienen, das ist 	schon eine sehr sehr andere Situation. also ich gebe wieder 0 ein :D Ja, passiert halt mal das man kontrolliert wird... aber am Ende wird ja nur eines von 9 ausgewählt... deswegen bleib ich bei 0 also alle 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Realität/Spiel, Steuerehrlichkeit, taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
2 5 5 0 1 23 True kein_chat kein_chat "Dann wieder 0? ich glaub diesmal werden wir hundert pro kontrolliert :D nein, wir werden wieder nur zu 30% kontrolliert ;) Ich frage mich ja, was die hier testen wollen. Also bei meiner Steuererklärung bin ich ja ehrlich, weil den Sozialstaat möchte ich nicht verarschen. Aber hier her komme ich um Spaß zu haben und Geld zu verdienen, das ist 	schon eine sehr sehr andere Situation. also ich gebe wieder 0 ein :D Ja, passiert halt mal das man kontrolliert wird... aber am Ende wird ja nur eines von 9 ausgewählt... deswegen bleib ich bei 0 also alle 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Realität/Spiel, Steuerehrlichkeit, taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
2 5 6 0 0 24 True "Da hat sich wohl euer Glpück und nicht mein Pech durchgesetzt smiley, keine Kontrolle smiley nein, wir werden wieder nur zu 30% kontrolliert smiley Ich frage mich ja, was die hier testen wollen. Also bei meiner Steuererklärung bin ich ja ehrlich, weil den Sozialstaat möchte ich nicht verarschen. Aber hier her komme ich um Spaß zu haben und Geld zu verdienen, das ist 	schon eine sehr sehr andere Situation. also ich gebe wieder 0 ein smiley jo smiley noch 132 sekunden :S ob die den Chat hier nachher lesen? smiley hallo ihr Forschenden  smiley 33,50 Euro aber ich bin auch immer sozial zu meinen Mitmenschen im Experiment smiley meistens lohnt sich cdas auch" kein_chat "Dann wieder 0? ich glaub diesmal werden wir hundert pro kontrolliert :D nein, wir werden wieder nur zu 30% kontrolliert ;) Ich frage mich ja, was die hier testen wollen. Also bei meiner Steuererklärung bin ich ja ehrlich, weil den Sozialstaat möchte ich nicht verarschen. Aber hier her komme ich um Spaß zu haben und Geld zu verdienen, das ist 	schon eine sehr sehr andere Situation. also ich gebe wieder 0 ein :D Ja, passiert halt mal das man kontrolliert wird... aber am Ende wird ja nur eines von 9 ausgewählt... deswegen bleib ich bei 0 also alle 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Realität/Spiel, Steuerehrlichkeit, taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
3 5 7 0 1 23 True "Ja Bisschen unser Glück austesten smiley" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" "Nochmal? same same? " "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" 0 0 __label__dishonest 0
3 5 8 0 1 26 True "Nochmal? fine by me" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" "Nochmal? same same? " "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" 0 0 __label__dishonest 0
7 5 9 0 1 24 True "ok das hat ja super geklappt bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ja wieder 0" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" "wuu selbes spiel nochmal? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind okay also wieder 0? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" 0 0 __label__dishonest 0
4 5 10 0 0 34 True "wieder so?" "wieder so? ja klar" "wieder so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder so? ja klar" 0 0 __label__dishonest 0
4 5 11 0 0 21 True ja "wieder so? ja klar" "wieder so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder so? ja klar" 0 0 __label__dishonest 0
4 5 12 0 0 19 True klar "wieder so? ja klar" "wieder so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder so? ja klar" 0 0 __label__dishonest 0
5 5 13 650 0 33 True kein_chat kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
5 5 14 650 0 28 True "Ich wäre sogar bereit, ein bisschen mehr zu riskieren, aber wenn Ihr eh 900 nehmt - auf gehts. Ich hab Hunger \qRisiko\q wäre 650 hätte man 15 Euro oder knapp 19 Euro hehe. ich geb mal 650 ein - macht, wie Ihr mögt. Das passt schon. Cool. Dann klicke ich jetzt auf Verlassen " kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
5 5 15 650 1 -1 True "ja is gut smiley  ja 19 euro wäre natürlich schon gut :P gut dann mach ich das auch " kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
6 5 16 0 0 21 True ja kein_chat "das lief doch herlich... wieder 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
6 5 17 0 0 23 True kein_chat kein_chat "das lief doch herlich... wieder 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
6 5 18 0 1 26 True jo kein_chat "das lief doch herlich... wieder 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
7 5 19 0 0 21 True "hey würde ich auch sagen würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert bin wieder für 0  weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind okay also wieder 0? bis dann" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" "wuu selbes spiel nochmal? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind okay also wieder 0? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" 0 0 __label__dishonest 0
7 5 20 0 1 21 True "wuu selbes spiel nochmal? ok smiley also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 ne! also 0 ok bis gleich" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" "wuu selbes spiel nochmal? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind okay also wieder 0? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "hey ok das hat ja super geklappt wuu selbes spiel nochmal? würde ich auch sagen ok :) bin nicht ganz sicher, wie hoch würdet ihr maximal gehen wollen? wenn man 0 erklärt, bekommt man mit Kontrolle ja eine Periodenauszahlung von 120 würde weiterhin 0 setzen, weil wir ansonsten nur trotzdem etwas verliert also ich wär sonst auch mit 500 einverstanden, dazwischen was find ich unnötig, von mir aus auch wieder 0 bei 500 gäbe es 145 bei der Periodenauszahlung mit Kontrolle bin wieder für 0  ist tatsächlich auch nicht so viel mehr ok dann versuchen wir nochmal 0 ne! also 0 weil die wahrscheinlichkeit nur 30 prozent sind ok bis gleich okay also wieder 0? ja wieder 0 bis dann" 0 0 __label__dishonest 0
3 5 21 0 0 24 True "yeaaah  same same?  jop" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" "Nochmal? same same? " "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "yeaaah  Nochmal? same same?  jop Ja Bisschen unser Glück austesten :D fine by me" 0 0 __label__dishonest 0
1 6 1 0 0 23 True "sehr schön ich würde sagen auf ein neues der hat schon genug auch ohne uns smiley irgendwer muss sich ja durchmogeln smiley ja was brauchen die so lange ^^" "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." "ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, Honesty - allgemein, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." 0 0 __label__dishonest 0
1 6 2 0 1 23 True "Läuft doch Yes# Haha der hat jenooch! Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? smiley OH NEIN! stimmt..." "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." "ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, Honesty - allgemein, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." 0 0 __label__dishonest 0
1 6 3 0 0 24 True "Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? smiley Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler smiley smiley ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... immerhin schon ne stunde kein whatsapp smiley" "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." "ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, Honesty - allgemein, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "sehr schön Läuft doch ich würde sagen auf ein neues Denkt ihr denn nicht mal an den armen Fiskus? xD Yes# der hat schon genug auch ohne uns :D Haha der hat jenooch! Wir sind aber keine aufrichtigen Steuerzahler :D irgendwer muss sich ja durchmogeln :D haha ja, falsche Anreize. so läufts nunmal Die spaten sollen mal aufhören zu chatten ... ja was brauchen die so lange ^^ Ohne Witz... was gibt's denn da so viel zu diskutieren? immerhin schon ne stunde kein whatsapp :D XD OH NEIN! stimmt..." 0 0 __label__dishonest 0
2 6 4 0 1 20 True "jawoll nicht kontrolliert smiley wieder 0? sehr gut smiley ist ja cool, sowas hatte ich noch nie smiley bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ui das ist ja schon eine menge smiley ich bin erst bei 16  freitag bin ich auch dabei smiley jaa das ist auch immer gut smiley bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  ja leider ist das so :/ oh man smiley" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" "wieder 0? Risiko? JA! jo, wieder 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" 0 0 __label__dishonest 0
2 6 5 0 1 23 True "Die Macht ist mit uns! Risiko? JA! Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ca 30.. bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt smiley ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen leider nein" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" "wieder 0? Risiko? JA! jo, wieder 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" 0 0 __label__dishonest 0
2 6 6 0 0 24 True "Keine Kontrolle smiley hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ jo, wieder 0 smiley smiley, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... heute nummer 38 smiley und am Freitag zu Nummer 39 ich finde Experimente herrlich smiley manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben smiley Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass!" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" "wieder 0? Risiko? JA! jo, wieder 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Keine Kontrolle :D Die Macht ist mit uns! jawoll nicht kontrolliert :D wieder 0? hehe.. soooo, noch 280 Sekunden^^ Risiko? JA! jo, wieder 0 :D sehr gut :D Ich hatte mal ein Experiment da konnte man in der Wartezeit Comics lesen, das war ganz nett... wenn man auf die langsamen Menschen wartet ist ja cool, sowas hatte ich noch nie :D haha, ja manche Menschen sind seeeeeehr langsam... bei wie vielen wart ihr denn bis jetzt? ca 30.. ui das ist ja schon eine menge :D heute nummer 38 :D ich bin erst bei 16  bisschen Kohle nebenbei verdienen und hier muss man ja nichts anstrengendes machen und am Freitag zu Nummer 39 ich mache auch immer die mit wo man Ritter Sport bekommt :D freitag bin ich auch dabei :D ich finde Experimente herrlich :D manchmal sind das auch schöne Knobelaufgaben :D jaa das ist auch immer gut :D ja! aber manchmal ist es auch so super stumpf... z.B. Zahlenreihen nach Buchstaben kontrollieren.. und das 2h lang Ich hasse es wenn man gemeinschaftlich Güter produziert, aber Trittbrettfahren möglich ist..... bei dem war ich auch mal, das war echt langweilig  es endet immer so, dass irgendwer anfängt Trittbrett zu fahren, dabei könnte man gemeinschaftlich sooo viel mehr rausholen :S ja leider ist das so :/ Ja.... ich hatte mal eins da konnte jeder investieren und hätte es jeder gemacht, wären es über 70 Euro gewesen Und warhscheinlich denkt der Trittbrettfaher noch er wäre schlau... krass! oh man :D leider nein" 0 0 __label__dishonest 0
3 6 7 0 1 23 True "Wollte ich auch grad sagen smiley Noch ja smiley " "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " "alle guten dinge sind 3" "Previous Strategy - keep - pro lying" "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " 0 0 __label__dishonest 0
3 6 8 0 1 26 True "und jetzt? dann schließe ich mich der mehrheit an" "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " "alle guten dinge sind 3" "Previous Strategy - keep - pro lying" "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " 0 0 __label__dishonest 0
7 6 9 0 1 24 True "ok ich schätze ihr wollt wieder 0? wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" 0 0 __label__dishonest 0
4 6 10 0 0 34 True "...und nochmal so alle nicht risikobereit wie langweilig smiley" "...und nochmal so so viel, wie manche hier tippen, scheint das in anderen gruppen weniger reibungslos zu laufen... alle nicht risikobereit wie langweilig :)" "...und nochmal so alle nicht risikobereit" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein" "...und nochmal so so viel, wie manche hier tippen, scheint das in anderen gruppen weniger reibungslos zu laufen... alle nicht risikobereit wie langweilig :)" 0 0 __label__dishonest 0
4 6 11 0 0 21 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
4 6 12 0 0 19 True "so viel, wie manche hier tippen, scheint das in anderen gruppen weniger reibungslos zu laufen..." "...und nochmal so so viel, wie manche hier tippen, scheint das in anderen gruppen weniger reibungslos zu laufen... alle nicht risikobereit wie langweilig :)" "...und nochmal so alle nicht risikobereit" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein" "...und nochmal so so viel, wie manche hier tippen, scheint das in anderen gruppen weniger reibungslos zu laufen... alle nicht risikobereit wie langweilig :)" 0 0 __label__dishonest 0
5 6 13 0 0 33 True "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja 850 ?  dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  okay mir latte haben noch 60 sek okay ich will null probieren risiko muss sein  okay jeder \q nullt \q  bis dann prosit" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" "ja sollen wir sonst wieder 900 machen? Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer ich will null probieren risiko muss sein  jeder \q nullt \q " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" 0 0 __label__dishonest 0
5 6 14 0 0 28 True "Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde smiley Probieren wir es einmal eben Good luck" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" "ja sollen wir sonst wieder 900 machen? Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer ich will null probieren risiko muss sein  jeder \q nullt \q " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" 0 0 __label__dishonest 0
5 6 15 0 1 -1 True "ja sollen wir sonst wieder 900 machen? also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? ja 850 find ich auch sicherer ok auf unser glück smiley" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" "ja sollen wir sonst wieder 900 machen? Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer ich will null probieren risiko muss sein  jeder \q nullt \q " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was geben wir ein ?  war jetzt nicht der knaller mit den 650 ja sollen wir sonst wieder 900 machen? ja Statistisch gesehen kommt jetzt keine Konrtolle - mein Risiko wäre demnach größer - aber da das ein Zufallsgenerator ist ... Von mir aus auch 900 also ich wäre für 900 aber wir können auch weniger sagen, was meint ihr? 850 ?  Also bei 0 Einkommen hat man 12 Euro bei einer Kontrolle (Kiste Gilden) oder 22 Euro ohne Kontrolle (Kiste Reisdorf und ne Pizza) dann geben wir mal null ein  auch ne idee also null ?  Bei 850 sind es zwischen 17,75 und 16.25 - das wäre also ziemlich sicher okay mir latte haben noch 60 sek Ich würde die 0 mal ausprobieren, weil ich Gilden auch in Ordnung finde ;) ja 850 find ich auch sicherer okay ich will null probieren risiko muss sein  Probieren wir es einmal eben okay jeder \q nullt \q  ok auf unser glück :) bis dann prosit Good luck" 0 0 __label__dishonest 0
6 6 16 0 0 21 True "wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ok" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" "nochmal? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" 0 0 __label__dishonest 0
6 6 17 0 0 23 True "Jo in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" "nochmal? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" 0 0 __label__dishonest 0
6 6 18 0 1 26 True "nochmal? ich auch nicht" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" "nochmal? ja wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Jo wurdet ihr schon jemals kontrolliert? Ich bis jetzt kein Mal ja wieder 0 ich auch nicht in der ersten periode schon ähh im ersten teilexperiment mein ich ok" 0 0 __label__dishonest 0
7 6 19 0 0 21 True "ja smiley genau jo bis dann ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  ja dann nicht viel erfolg noch smiley danke" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" 0 0 __label__dishonest 0
7 6 20 0 1 21 True "dassselbe nochmal oder? jaaa smiley außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich smiley bestimmt! schade! viel erfolg euch auch" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dassselbe nochmal oder? ok ich schätze ihr wollt wieder 0? jaaa :D ja ;-) wahrscheinlich werden wir jetzt dann doch kontrolliert aber ok machen wir wieder 0 hat sich ja schon gezeigt, dass die Strafe gar nicht so sehr ins Gewicht fällt genau außerdem ist die chance ja genauso hoch wie die beiden male eben also bis gleich jo bis dann ich glaube das ist jetzt die letzte Runde in der wir zusammen entscheiden müssen ja kann auch sein, müssen uns nachher so treffen  haha bestimmt! darf man laut den INstruktionen doch gar nicht kriminell hier^^  ja dann nicht schade! wobei man darf sich glaube ich nur nicht das Geld irgendwie untereinander aufteilen viel erfolg noch :D darf ja an sich nicht verboten werden miteinander zu sprechen^^  ebenso viel erfolg viel erfolg euch auch danke" 0 0 __label__dishonest 0
3 6 21 0 0 24 True "alle guten dinge sind 3 läuft bei uns auf jeden fall " "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " "alle guten dinge sind 3" "Previous Strategy - keep - pro lying" "und jetzt? alle guten dinge sind 3 Wollte ich auch grad sagen :D läuft bei uns auf jeden fall  dann schließe ich mich der mehrheit an Noch ja :D " 0 0 __label__dishonest 0
9 1 22 200 0 27 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
10 1 23 1000 0 22 True "hey ho! wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 also 1000? würde mir auch passen ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben smiley Bye smiley" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" "wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-))" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" 1 1 __label__honest 1
10 1 24 1000 0 -1 True "Hallo smiley Ja, so sieht es aus Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist Fände ich korrekt Oh da sind wir ja einig. Wie schön! Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf smiley) Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später!" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" "wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-))" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" 1 1 __label__honest 1
11 1 25 0 0 23 True "immer 0 angeben? zu 70% gibs da dann 20 euro oder? dann würde ich auch 0 angeben jetzt müssen wir glaube ich alle den chat verlassen und dann was wählen" kein_chat "immer 0 angeben? ich bin ja eher für risiko, weil 70% erfolgschance ist zu 70% gibs da dann 20 euro oder? dann würde ich auch 0 angeben ok, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 1 26 650 1 25 True "ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "400? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " 0 1 __label__honest 2
11 1 27 0 0 18 True kein_chat kein_chat "immer 0 angeben? ich bin ja eher für risiko, weil 70% erfolgschance ist zu 70% gibs da dann 20 euro oder? dann würde ich auch 0 angeben ok, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
11 1 28 0 0 20 True "hi irgendwelche vorschläge weiß einer von euch wie man diesen kleinen taschenrechner aus macht? ok danke dann hab ich auch keine fragen mehr" kein_chat "immer 0 angeben? ich bin ja eher für risiko, weil 70% erfolgschance ist zu 70% gibs da dann 20 euro oder? dann würde ich auch 0 angeben ok, dann 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 1 29 650 1 25 True "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert ja schon klar" "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "400? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " 0 1 __label__honest 2
8 1 30 650 1 24 True "400? oder  was meint irhr? aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit" "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "400? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "was für einen unternehmenswert würdet ihr ansetzen? 400? oder  was meint irhr? ich würde ihn ein bisschen höher ansetzen. vllt 600 oder 650  hätte ich jetzt auch gesagt für den ersten durchgang 650 der statistik nach wird jedes 3. mal kontrolliert aber ist für jede runde ja die gleiche wahrscheinlichkeit ja schon klar ist ja keine verknüpfte wahrscheinlichkeit 650 ist ein guter Anfang, denke ich dann wären die strafen auch noch im Rahmen " 0 1 __label__honest 2
9 1 31 200 1 29 True "hi ja 0 finde ich auch zu krass  oder 200 " kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
13 1 32 0 0 24 True kein_chat kein_chat "ich wäre dafür die gesamtes summer einfach zu versteuern also hab mal ein bisschen gerechnet und glaube das wenn wir 0 angeben am besten abschneiden solange es nicht kontrolliert wird ja wenns kontrolliert wird ist doof wenns kontrolliert wird heisst es das wir 500 abgezogen bekommen (Steuernachzahlung + Strafe dann sind wir bei 500 € das sind 100 Punkte für uns 120 hätten wir da jeder raus wenn wir nicht kontrolliert werden bekommen wir 200p nur die chance zu kontrolliert werden ist 30% also einfach pokern? 0,3 * 100 + 0,7 * 200 ja wenn jeder 0 angibt ist doch kein chaos" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 1 33 200 1 24 True "hej Vorschläge? sehe ich auch so ist aber auch heftig. wie wäre es mit 300? 200 fänd ich auch ok ja ok" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
10 1 34 1000 1 27 True "Hi Genau Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! Und 17 Euro sind die goldene Mitte. smiley Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Dito" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" "wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-))" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "hey ho! Hi Hallo :-) wenn wir uns ganz korrekt verhalten und 1000 angeben, erhält jeder am ende 17 euro, richtig? Genau Ja, so sieht es aus wenn wir 0 angeben und kontrolliert werden, erhält jeder 12, wenn nicht 22 Für mich wäre die Entscheidung ziemlich einach, weil das für mich ne moralische Frage ist also 1000? Fände ich korrekt Für mich ist es eigentlich relativ klar: Ehrlichkeit währt noch am längsten! würde mir auch passen Und 17 Euro sind die goldene Mitte. Oh da sind wir ja einig. Wie schön! :) Und das gute Gewissen gibts noch obendrauf :-)) ich finds ja ziemlich cool dass es hier auch mal die möglichkeit gibt, mit anderen gruppenmitgliedern direkt zu schreiben :D Stimmt, hatte ich so auch noch nicht! Ist mein erstes Wiso-Experiment Ich geh dann mal raus. Bis später! Dito Bye :)" 1 1 __label__honest 1
12 1 35 0 1 25 True "Hallo, bin offen für alles meinetwegen" "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" "Hallo, seid ihr für Risiko? 0 - wenn schon, denn schon ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" 0 0 __label__dishonest 0
14 1 36 0 0 -1 True "HI smiley Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Super (Y) Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" "Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Sogar 12 Euro" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" 0 0 __label__dishonest 0
14 1 37 0 0 24 True "Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" "Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Sogar 12 Euro" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" 0 0 __label__dishonest 0
15 1 38 800 0 25 True "Servus Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird 800 klingt schon besser smiley Also 800 zu Beginn erstmal?" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Honesty - allgemein, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" 0 1 __label__honest 2
12 1 39 0 1 24 True "Hallo, seid ihr für Risiko? Vorschläge? Okay smiley Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" "Hallo, seid ihr für Risiko? 0 - wenn schon, denn schon ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" 0 0 __label__dishonest 0
15 1 40 800 0 27 True "Mahlzeit also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ wenn wir 0 angeben.  mit den Instruktionen smiley richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € ich gebe 800 an smiley 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Honesty - allgemein, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" 0 1 __label__honest 2
15 1 41 800 0 28 True "hallo wie viel sollen wir eintragen? wie hast du das berechnet? hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt andererseits sind 22 Euro besser smiley ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Honesty - allgemein, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo Mahlzeit wie viel sollen wir eintragen? also mit Ehrlichkeit bekommt jeder 17€ das Maximum sind 22€ Servus wie hast du das berechnet? wenn wir 0 angeben.  Aber die Chancen sind ja 70/30 verteilt mit den Instruktionen :-) hi also 1000 sind 100 euro minus 25% das sind 75. davon 20% bekommt jeder + 2 euro stimmt richtig wie gesagt wenn wir die 1000 angeben bekommen wir auf jeden Fall 17€ wenn wir bspw. 0 angeben und nicht kontrolliert werden, sind es 22€, bei Kontrolle allerdings nur 12,50 € andererseits sind 22 Euro besser :) ist ja nur ein spiel und nicht wirklich thema ehrlichkeit ich würde lieber auf Nummer sicher gehen und mind. 800 angeben mit Glück bekommen wir dann 18€, bei Kontrolle 16 € Aber willst du das wirklich immer voll angeben, auch wenn die Chance auf eine Kontrolle nur bei 30% liegt? Finde wir sollten da nur einen Teil angeben, da unsere Auszahlung pot. höher ausfallen wird oder wir geben etwas dazwischen ein. zB 500 800 klingt schon besser ;-) ich gebe 800 an :-) ich rechne mal kurz wie viel es bei 700 wären Also 800 zu Beginn erstmal? 18,50€ ohne Kontrolle 15,5 mit" 0 1 __label__honest 2
14 1 42 0 0 29 True "Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Jo" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" "Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Sogar 12 Euro" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "HI :) Ich wäre klar für Risiko und einfach \q0\q Unternehmenseinkommen angeben Hallo! Also ich wäre dafür 0 Einkommen anzugeben Super (Y) Ich auch. Alles andere lohnt sich nicht wirklich Wenn eine Kontrolle stattfindet sind immer noch 10€ drin Perfekt, dann wäre das ja geklärt  Sogar 12 Euro Jo" 0 0 __label__dishonest 0
12 1 43 0 1 22 True "Ja. ich bin dafür 0 - wenn schon, denn schon ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren perfekt " "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" "Hallo, seid ihr für Risiko? 0 - wenn schon, denn schon ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hallo, seid ihr für Risiko? Hallo, bin offen für alles Ja. ich bin dafür Vorschläge? 0 - wenn schon, denn schon meinetwegen ich würde es einfach mal zu beginn richtig riskieren Okay :) perfekt  Dann sind wir uns einig und hoffe, dass keine Kontrolle stattfindet  Bis später" 0 0 __label__dishonest 0
13 1 44 0 1 22 True "hi ich habe keine ahnung wenns kontrolliert wird ist doof also ? geben wir jedes mal das gleiche an oder pokern wir ein wenig ? können wa machen dann müssen wir nur ungefähr das gleiche angeben sonst ist chaos" kein_chat "ich wäre dafür die gesamtes summer einfach zu versteuern also hab mal ein bisschen gerechnet und glaube das wenn wir 0 angeben am besten abschneiden solange es nicht kontrolliert wird ja wenns kontrolliert wird ist doof wenns kontrolliert wird heisst es das wir 500 abgezogen bekommen (Steuernachzahlung + Strafe dann sind wir bei 500 € das sind 100 Punkte für uns 120 hätten wir da jeder raus wenn wir nicht kontrolliert werden bekommen wir 200p nur die chance zu kontrolliert werden ist 30% also einfach pokern? 0,3 * 100 + 0,7 * 200 ja wenn jeder 0 angibt ist doch kein chaos" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
13 1 45 0 1 22 True "hola ich wäre dafür die gesamtes summer einfach zu versteuern solange es nicht kontrolliert wird ja 120 hätten wir da jeder raus also einfach pokern? musst mal unten bei diesem rechenteil eingeben, der sagt dir alles genau ja wenn jeder 0 angibt ist doch kein chaos" kein_chat "ich wäre dafür die gesamtes summer einfach zu versteuern also hab mal ein bisschen gerechnet und glaube das wenn wir 0 angeben am besten abschneiden solange es nicht kontrolliert wird ja wenns kontrolliert wird ist doof wenns kontrolliert wird heisst es das wir 500 abgezogen bekommen (Steuernachzahlung + Strafe dann sind wir bei 500 € das sind 100 Punkte für uns 120 hätten wir da jeder raus wenn wir nicht kontrolliert werden bekommen wir 200p nur die chance zu kontrolliert werden ist 30% also einfach pokern? 0,3 * 100 + 0,7 * 200 ja wenn jeder 0 angibt ist doch kein chaos" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 2 22 1000 0 27 True "na toll bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett plus die 4 show up fee nee das finde ich doof :P 18 vs 16 mit risiko dann lieber 17 sicher sagt was " "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" "neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ginge auch sowas wie 800... :D aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko dann lieber 17 sicher dann nehmen wir jetzt 1000" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" 1 1 __label__honest 1
10 2 23 1000 0 22 True "Joa, würde ich sagen Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren smiley jop bis gleich" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" "Das Gleiche wie eben, richtig? Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Da wär ich für die korrekte Angabe" "Previous Strategy - keep  - pro honesty, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" 1 1 __label__honest 1
10 2 24 1000 0 -1 True "Hiho smiley Yo Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Da wär ich für die korrekte Angabe Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann smiley" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" "Das Gleiche wie eben, richtig? Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Da wär ich für die korrekte Angabe" "Previous Strategy - keep  - pro honesty, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" 1 1 __label__honest 1
11 2 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat "ich bleib dabei ja trotzdem 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 2 26 0 1 25 True "Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  Alles klar, ich bin dabei  also 0? Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß wir könnten es versuchen " "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" "also bleiben wir bei 650? Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" 0 0 __label__dishonest 0
11 2 27 0 0 18 True "Ich auch Ok dauert ja lange bis wir einig sind nee bis 12 stand in der jobbeschreibung lass mal testen, aber ich denke bringt nichts ok wir verlassen bei 170 sek. alle den chat für 10 sek." kein_chat "ich bleib dabei ja trotzdem 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
11 2 28 0 0 20 True "ja schade ja trotzdem 0 aber sollte der spaß hier nicht um 11 schon vorbei sein? ah kacke ich denke es geht schneller wenn alle anderen aus den anderen gruppen auhc den chat verlassen " kein_chat "ich bleib dabei ja trotzdem 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 2 29 0 1 25 True "wenn dann jetzt risiko würde ich sagen ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? alle raus" "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" "also bleiben wir bei 650? Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" 0 0 __label__dishonest 0
8 2 30 0 1 24 True "also bleiben wir bei 650? also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh ich auch smiley ok ja finde ich gut müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen" "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" "also bleiben wir bei 650? Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "also bleiben wir bei 650? Würde ich sagen. Wenn wir das nächste Mal nicht kontrolliert werden, haben wir die Strafe schnell wieder drin.  So ein oberer Mittelwert ist auf längere Sicht wohl immer die beste Variante.  also von mir aus können wir auch ne runde risiko fahren und 0 erklären. ob ich 120 oder 152 sicher kriege tut mir jetzt nicht so weh wenn dann jetzt risiko würde ich sagen Alles klar, ich bin dabei  ich auch :) also 0? ein wert um die 600 oder 700 ist auf dauer saicher am sinnvollsten ja 0 ok Also einmal volles Risiko und dann wieder zum Mittelwert'ß ja finde ich gut geht das spiel schneller wenn alle den chat verlassen? wir könnten es versuchen  müssen sicher auf alle andern warten aber können wir ja versuchen alle raus" 0 0 __label__dishonest 0
9 2 31 1000 1 29 True "ja 30%...  ja das stimmt auch wieder aber wegen einem euro?  ja finde ich auch unsinn ok" "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" "neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ginge auch sowas wie 800... :D aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko dann lieber 17 sicher dann nehmen wir jetzt 1000" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" 1 1 __label__honest 1
13 2 32 0 0 24 True kein_chat kein_chat "okay erste runde gut verlaufen, nächste runde wieder so? der erwartungswert bei 0 ist 184 und bei 1000 liegt er bei 170 ja okay...also was wollen wir denn jetzt angeben? immer 0 oder ? dann rechnet 30% von dem mit strafe + 70% von dem ohne strafe ja 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 2 33 1000 1 24 True "habe ich auch gedacht neuer Versuch? 100? ginge auch sowas wie 800... smiley ist ebenfalls nicht verkehrt also? dann nehmen wir jetzt 1000" "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" "neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ginge auch sowas wie 800... :D aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko dann lieber 17 sicher dann nehmen wir jetzt 1000" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na toll habe ich auch gedacht neuer Versuch? ja 30%...  bin immer noch für 0 oooder was höheres wenn wir 0 sagen bekommen wir entweder 22 oder 12 euro wenn wir 1000 sagen bekommen wir 17 euro 100? sichere auszahlung von 17 euro ist auch ganz nett ja das stimmt auch wieder plus die 4 show up fee ginge auch sowas wie 800... :D ist ebenfalls nicht verkehrt nee das finde ich doof :P aber wegen einem euro?  18 vs 16 mit risiko ja finde ich auch unsinn also? dann lieber 17 sicher sagt was  dann nehmen wir jetzt 1000 ok" 1 1 __label__honest 1
10 2 34 1000 1 27 True "Da sind wir wieder. smiley Das Gleiche wie eben, richtig? Ja, ich auch. Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! smiley Bis gleich" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" "Das Gleiche wie eben, richtig? Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Da wär ich für die korrekte Angabe" "Previous Strategy - keep  - pro honesty, Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "Hiho :-) Da sind wir wieder. :) Das Gleiche wie eben, richtig? Yo Joa, würde ich sagen Ich finde, Steuern sollen bezahlt werden Ja, ich auch. Da wär ich für die korrekte Angabe Hauptsache wir haben jetzt nochmal 4 Minuten Zeit, darüber zu diskutieren :D Das zieht sich ja oft wie Kaugummi. Nicht nur heute! :D Hmhm wenn man sich auch so schnell einig ist... Dann bis dann :-) jop bis gleich Bis gleich" 1 1 __label__honest 1
12 2 35 10 1 25 True "ja smiley nochmal so viel risko oder eher nicht? bin unsicher langsam steigern würde ich sagen oder? okay perfekt also nehmen wir 10? okay bis dann smiley hmm ja ws schlägst du vor? okay  ja" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" "nochmal so viel risko oder eher nicht? 10? Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen also 10" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" 0 0 __label__dishonest 2
14 2 36 0 0 -1 True "War ja klar smiley Ja dat stimmt ;P" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" "Nochmal 0 :) Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" 0 0 __label__dishonest 0
14 2 37 0 0 24 True "Es kann nur besser werden smiley" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" "Nochmal 0 :) Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" 0 0 __label__dishonest 0
15 2 38 800 0 25 True "So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... Also bei 800 lassen? Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko smiley Cu † Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" "Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" 0 1 __label__honest 2
12 2 39 10 1 24 True "Erfolg! smiley Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird 10? Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 Ja, von mir aus schon Bis dann Haha smiley Genau, dass wollen die ja erreichen Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" "nochmal so viel risko oder eher nicht? 10? Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen also 10" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" 0 0 __label__dishonest 2
15 2 40 800 0 27 True "ich bleib bei meinen 800 :-P ja seh ich auch so bis später smiley auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch smiley" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" "Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" 0 1 __label__honest 2
15 2 41 800 0 28 True "hi wir sind die selbe gruppe oder? super das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * oki jo :o" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" "Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "hi wir sind die selbe gruppe oder? So erste Runde keine Kontrolle Ja sind wir super Heißt im Normalfall kommt noch eine Kontrolle... ich bleib bei meinen 800 :-P Also bei 800 lassen? das, was wir zum schluss bekommen, wird ein zufall aus alles sein. was machen wir also nun? gleiche angabe? aus allen * Diese Runde gleiche Angabe, sollten wir kontrolliert werden würde ich sagen letzte Runde Risiko :-D ja seh ich auch so oki bis später ;-) Cu jo † :o auf Chat verlassen gehen, dann sind wir durch ;-) Müssen wir nicht eh auf alle anderen warten? Manche Leute brauchen ja scheinbar Stunden, um eine Zahl einzugeben und zu bestätigen -.-" 0 1 __label__honest 2
14 2 42 0 0 29 True "Nochmal 0 smiley Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal smiley" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" "Nochmal 0 :) Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Nochmal 0 :) Es kann nur besser werden :D War ja klar haha Gut, das mindestens einmal kontrolliert wird war ja klar. Solange diese Periode nachher nicht ausgewählt wird ist es ja egal ;) Ja dat stimmt ;P" 0 0 __label__dishonest 0
12 2 43 10 1 22 True "hat ja super geklappt meint ihr wir kommen damit wieder durch ? langsam steigern ? ja genau smiley von mir aus auch aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird wisst ihr was ich meine ? na gut also 10" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" "nochmal so viel risko oder eher nicht? 10? Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen also 10" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hat ja super geklappt Erfolg! :-) ja :) nochmal so viel risko oder eher nicht? meint ihr wir kommen damit wieder durch ? bin unsicher Weitermachen oder langsam steigern, um vorzugeben, dass das Unternehmen besser wird langsam steigern ? langsam steigern würde ich sagen oder? ja 10? genau :D okay perfekt Okay dann hätten wir immer noch 120,50 Auszahlung oder eben 219.50 also nehmen wir 10? Ja, von mir aus schon von mir aus auch okay Bis dann bis dann :) aber ich hab irgendwie im gefühl, dass diese runde kontrolliert wird, um uns zu verusnichern und wir dann nächste runde was höheres angeben und dann wieder nicht kontrolliert wird hmm Haha :-D Genau, dass wollen die ja erreichen wisst ihr was ich meine ? ja ws schlägst du vor? Ich würde trotzdem auf Risiko gehen, das ist wie Casino spielen na gut okay  also 10 ja Aber wir entscheiden zusammen Wenn nicht geben wir mehr an egakl" 0 0 __label__dishonest 2
13 2 44 0 1 22 True kein_chat kein_chat "okay erste runde gut verlaufen, nächste runde wieder so? der erwartungswert bei 0 ist 184 und bei 1000 liegt er bei 170 ja okay...also was wollen wir denn jetzt angeben? immer 0 oder ? dann rechnet 30% von dem mit strafe + 70% von dem ohne strafe ja 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
13 2 45 0 1 22 True kein_chat kein_chat "okay erste runde gut verlaufen, nächste runde wieder so? der erwartungswert bei 0 ist 184 und bei 1000 liegt er bei 170 ja okay...also was wollen wir denn jetzt angeben? immer 0 oder ? dann rechnet 30% von dem mit strafe + 70% von dem ohne strafe ja 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 3 22 0 0 27 True "wir haben aber auch ein glück smiley noch mal 0? wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" "Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D also 0" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" 0 0 __label__dishonest 0
10 3 23 1000 0 22 True "Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben." "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" "Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" 1 1 __label__honest 1
10 3 24 1000 0 -1 True "Ha, wir wurden geprüft smiley Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden smiley und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat smiley) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao" "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" "Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" 1 1 __label__honest 1
11 3 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 3 26 500 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
11 3 27 0 0 18 True "ernsthaft? die wahrscheinlichkeit lag bei 9% dass das 2 mal passiert.. egal, weiter 0, dass das 3 mal passiert läge bei 2,7%.. wahrscheinlich ist das gar kein zufall und die experimentsleite lachen sich weg, dass wir nicht zu belehren sind.. genau so lange, hat nichts gebracht wer hat gestern championsleague gespielt wer ist weiter? echt? als ob leicester im 1/4finale ist.. die kriegen doch gar nichts hin diese saison in der bpl sind ja wie die dortmunder.. na ja viel erfol euch noch" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
11 3 28 0 0 20 True "ja das läuft hier ja irgendwie garnicht. würde trotzdem wieder 0 sagen ja gut jetzt ist die wahrscheinlichkeit 30%, dass ein drites mal passiert aber ich würde auch weiterhin bei 0 bleiben kurzes feedback. war die letzte runde schneller vorbei als die davor oder hat es genauso lange gedauert? juve : porto 1:0 leicster : sevilla 2:0 juve und leicster ja doch ja ich weiß aber cl läuft halt halbwegs aber ich glaub jetzt ist auch ende für die" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 3 29 500 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
8 3 30 500 1 24 True "perfekt smiley die wahrscheinlichkeit war ja auch auf unserer seite aber es steht 70 zu 30. da die differenz zwischen den sicheren einkommen und den unsicheren immer gleich bleibt ist risiko immer die rationale variante können gerne irgendwas in der mitte nehmen wenn euch das lieber ist smiley ich bin generell wieder für risiko nur wenn ihr dabei seid mitte und 500? es sind insgesamt 5 euro untershcied pP zwischen 1000 und 0 alos??" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
9 3 31 0 1 29 True "das war klar  naja und nun?  smiley also jetzt doch 0 oder wie? ok" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" "Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D also 0" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" 0 0 __label__dishonest 0
13 3 32 0 0 24 True "hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen glaubt mir die chancen stehen so höher das darf ich nicht sagen smiley ich will nicht ausgeschlossen werden smiley" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" "ja 70% chance halt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen glaubt mir die chancen stehen so höher" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" 0 0 __label__dishonest 0
9 3 33 0 1 24 True "Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  no risk no fun smiley von mir aus ja Daumen drücken nicht vergessen!" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" "Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D also 0" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir haben aber auch ein glück :D das war klar  Jetzt nochmal Risikofreude zeigen?  naja und nun?  noch mal 0? haha also jetzt doch 0 oder wie? no risk no fun :D wir sind total konsequent und wissen was wir wollen! also 0 von mir aus ja ok Daumen drücken nicht vergessen!" 0 0 __label__dishonest 0
10 3 34 1000 1 27 True "Welcome back! smiley Wollte ich auch gerade schreiben! smiley Auf die nächsten 5 Minuten!  Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! smiley Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! smiley Die letzte Minute läuft... War nett mit euch. Ciao ciao!" "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" "Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Welcome back! :) Gut, dass wir so ehrliche Bürger sind! Ha, wir wurden geprüft :-) Wollte ich auch gerade schreiben! :D Auf die nächsten 5 Minuten!  Ich hab mich gerade so gefragt, ob es überhaupt Sinn macht, etwas anderes außer 0 oder 1000 anzugeben Hatte erst gar nicht mehr auf dem Schirm, dass wir wieder dieselbe Konstellation sind Ach, das müsste man mal probabilistisch durchrechnen Zum letzten Mal. In der nächsten Runde gibts ein neues Team. Ja, das hab ich jetzt auch verwstanden :-) Bei 500 gibts zum Beispiel 19,50 ohne Kontrolle. Mit Kontrolle 14,50. Je näher dran an der Wahrheit, desto geringer die Strafe. Aber da wir ja ehrlich sind, haben wir nix zu befürchten! :) und die strafwahrscheinlichkeit beträgt .3 Aber moralisch sein entlastet auch den Denkapparat :-)) Bei 900 zB mit Kontrolle 16,50, ohne 17,50... Da hab ich doch lieber eine reine Weste und entlaste mein Gewissen! :) Danke euch, mal sehen wie die nächste Gruppe tickt...ciao Die letzte Minute läuft... So, dann auf ein letztes Mal! Es war mir eine Ehre, mit Ihnen die Steuererklärungen abzugeben. War nett mit euch. Ciao ciao!" 1 1 __label__honest 1
12 3 35 15 1 25 True "hmm okay gut smiley und ws nun? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an smiley okay smiley ich vertraue euch mal smiley wäre da ein großer nterschied? unterschied hm dann bei 15 bleiben? oay wie ihr meint smiley jea ich auch smiley bin gespannt smileysmileysmiley" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" "15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? ja, dann würde ich sagen : 15  Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? sind 25 cent  bzw 75 dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 No risk, no fun Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" 0 0 __label__dishonest 2
14 3 36 0 0 -1 True "Kann so weiter gehen" "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" kein_chat kein_chat "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" 0 0 __label__dishonest 0
14 3 37 0 0 24 True "Juhu, nochmal!" "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" kein_chat kein_chat "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" 0 0 __label__dishonest 0
15 3 38 800 0 25 True "grrr dann eben 800 erneut smiley Niemals! Steuern hinterziehen! smiley einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe smiley hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment smiley ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup Plus die Lotterie Gute Frage ^^ Ich glaub so 37,50 oder so" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" "ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D Steuern hinterziehen! von mir aus wieder 800 hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" 0 1 __label__honest 2
12 3 39 15 1 24 True "Na wer sagts denn smiley 15? An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an smiley Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht Ja, ich glaube 15 ist ganz gut No risk, no fun Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen smiley Haha smiley Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger smiley schlimm" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" "15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? ja, dann würde ich sagen : 15  Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? sind 25 cent  bzw 75 dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 No risk, no fun Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" 0 0 __label__dishonest 2
15 3 40 800 0 27 True "ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  also 1000 angeben? smiley ja können wir auch ^^ ok so muss das sein jo egal und sonst so? smiley ja angesetzt...sind ja meistens weniger jo yes wer nicht!? über 50" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" "ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D Steuern hinterziehen! von mir aus wieder 800 hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" 0 1 __label__honest 2
15 3 41 800 0 28 True "wie der nicht kontrolliert smiley von mir aus wieder 800 vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss sind immerhin 2 stunden smiley 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? wow" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" "ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D Steuern hinterziehen! von mir aus wieder 800 hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" "wie der nicht kontrolliert grrr ok, dann könnte jetzt die Kontrolle kommen  dann eben 800 erneut ;-) also 1000 angeben? :-D ja können wir auch Niemals! Steuern hinterziehen! :D ^^ XD von mir aus wieder 800 ok einfache Entscheidungsfindung hier in dieser Gruppe :-) so muss das sein vorhin hats nicht mit dem chat verlassen geklappt. wie müssen wahrscheinlich warten bis zum schluss jo egal und sonst so? hoffe ich auf viel Cash bei dem Experiment :-D :-) sind immerhin 2 stunden :-) ja angesetzt...sind ja meistens weniger ja aber 20€ sind im Normalfall drin, passt also  jo 4 euro bekommen wir noch zusätzlich oder? yes Mein Name ist nicht umsonst \qI need Money\q jup wer nicht!? Plus die Lotterie Gute Frage ^^ was war der höchste betrag den ihr je hier verdient habt? über 50 wow Ich glaub so 37,50 oder so" 0 1 __label__honest 2
14 3 42 0 0 29 True Läuft "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" kein_chat kein_chat "Juhu, nochmal! Läuft Kann so weiter gehen" 0 0 __label__dishonest 0
12 3 43 15 1 22 True "Perfekt ! wir sind gut smiley ja smiley wir haben jetzt schon einiges rausgeholt ja, dann würde ich sagen : 15  jetzt hab ich blut geleckt smiley ne sind 25 cent  bzw 75 also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen ok, dann 15 richtig smiley - ich bin schon ganz aufgeregt sehr guter gedankengang @2 ich auch - smiley - jugend von morgen  uni köln hilft" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" "15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? ja, dann würde ich sagen : 15  Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? sind 25 cent  bzw 75 dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 No risk, no fun Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Perfekt ! Na wer sagts denn :D hmm okay gut :D und ws nun? wir sind gut 15? glaubt ihr nicht die kontrollieren jetzt? haha ja :D wir haben jetzt schon einiges rausgeholt An sich können wir ja nichts verlieren Aber ich schließe mich der Mehrheit an ;-) ich bin nue auf dem gebiet ich schließe mich euch an :D ja, dann würde ich sagen : 15  okay :) jetzt hab ich blut geleckt :D Bin gerade am überlegen: 15 oder 20 ? ich vertraue euch mal :D wäre da ein großer nterschied? unterschied ne sind 25 cent  bzw 75 hm dann bei 15 bleiben? Von der Auszahlung her nicht, allerdings verläuft die Kurve anders, wenn es um den Unternehmenserfolg geht also wenn dann müssten wir einen größeren unterschied machen Ja, ich glaube 15 ist ganz gut ok, dann 15 oay wie ihr meint :) No risk, no fun jea Irgendwann werden wir kontrolliert... Es heißt ja aber nicht, dass wir dann auch genau die Periode ausgezahlt bekommen ;-) richtig :D - ich bin schon ganz aufgeregt Haha :-D ich auch :D sehr guter gedankengang @2 bin gespannt Alles klar, 15! Wir drücken die Daumen - wir kriminellen Steuerbetrüger :-) :D:D:D ich auch - haha - jugend von morgen  uni köln hilft schlimm" 0 0 __label__dishonest 2
13 3 44 0 1 22 True "aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... ja genau das ok du kommst vom fach vermute ich ? du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon smiley" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" "ja 70% chance halt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen glaubt mir die chancen stehen so höher" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" 0 0 __label__dishonest 0
13 3 45 0 1 22 True "lief ja auch wieder gut stimmt schon es ist einfach auch logisch" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" "ja 70% chance halt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen glaubt mir die chancen stehen so höher" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "lief ja auch wieder gut hat bis jetzt alles gut geklappt ja 70% chance halt stimmt schon im 2. Teilexperiment ändert sich die chance bestimmt aber nehmen wir an, wir werden jetzt kontrolliert und dieses ergebnis wird ausgewählt hat jeder nur 120 punkte... dann haben wir immer noch 2 versuche vorher gehabt mit 220 Punkten und es wird nur EINE periode ausgewählt die wir ausgezahlt bekommen ja genau das glaubt mir die chancen stehen so höher ok du kommst vom fach vermute ich ? das darf ich nicht sagen :D es ist einfach auch logisch du darfst keine kurse und so nennen aber ja sagen darfste glaub ich schon ;) ich will nicht ausgeschlossen werden ;)" 0 0 __label__dishonest 0
9 4 22 0 0 27 True "hey wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? tja iwie ist es mir egal das ist mega der krass gute vorschlag! kommt drauf an wie diese runde ausgeht smiley oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche alo 0 jetzt? also*" "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" "wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  alo 0 jetzt? 0 ok" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" 0 0 __label__dishonest 0
10 4 23 1000 0 22 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
10 4 24 1000 0 -1 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
11 4 25 0 0 23 True "gute frage ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" "ja, weiter so.." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" 0 0 __label__dishonest 0
8 4 26 0 1 25 True "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt Und darum geht es ja im Endeffekt  mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? jap" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" "also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? also 0" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" 0 0 __label__dishonest 0
11 4 27 0 0 18 True "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? völlig raus.. einfach kabel rausreißen ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" "ja, weiter so.." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" 0 0 __label__dishonest 0
11 4 28 0 0 20 True "habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll ok wo ist denn überhaupt der power button aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" "ja, weiter so.." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Was sollte das denn bitte?? haben die zu viel Papier oder Tinte, oder wollen die uns einfach nur länger hier behalten? gute frage habt ihr das neue experiment verstanden? also das erste war ja noch einfach aber jetzt hba ihc ja ger keine ahnung mehr was ich machen soll völlig raus.. ja ich glaub jetzt sollen wir den computer ausschalten stand da am ende ok wo ist denn überhaupt der power button einfach kabel rausreißen aber immerhin wurden wir letze runde nihct konrolliert ja, weiter so.. wenn jetzt gleich das dritte mal die gleiche instruktion kommt..^^ ich mein irgendeinen sinn müssen die dahinter doch eigentlich sehen, aber ich hab echt keine ahung was genau das sein soll ja eigentlich schon, aber 10 minuten um den gleichen text nochmal zu lesen? so mitreißend war der dann doch nicht" 0 0 __label__dishonest 0
8 4 29 0 1 25 True "hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich wäre für 500 für die erste runde oder risiko damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" "also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? also 0" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" 0 0 __label__dishonest 0
8 4 30 0 1 24 True "also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung alos die summe ist egal... minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen oder immer 500 nehmen aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist ok also 0" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" "also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? also 0" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also alles beim Alten oder habe ich etwas überlesen? also ist alles wieder wie gehabt. auch die strafe ist gleich hoch hab mal überlegt ob wir nicht doch immer risiko gehen sollte. die strafen hätte man bei der nöchsten nicht kontrolle ja wieder drin ja alles gleich sehe ich ganz genauso wobei man bedenken muss dass nur eine einzige runde ausgewählt wird zur auszahlung Da ist was wahres dran. Nur kann einer von uns dann halt richtig Pech bei der Auszahlung haben, wenn seine Quote genau in diese Runde fällt alos die summe ist egal... damit lässt sich der meiste profit machen. kann natürlich auch ins minus gehen wenn wir 2 oder 3 mal kontrolliert werden ja stimmt so gesehen auf die auszahlung natürlich minus geht nicht weil ja nur eine runde gewählt wird. also ich denke wir sollten uns im unteren bzw mittleeren bereich bewegen Und darum geht es ja im Endeffekt  oder immer 500 nehmen mir gefällt die 650  Da ist die Strafe auch noch im Rahmen  aber das ist unsinn weil die wahrscheinlichkeit nicht kontrolliert zu werden doch viel höher ist wäre für 500 für die erste runde oder risiko wir sollten uns entscheiden  also volles risiko? damit man nicht naschher leer ausgeht risiko? ok also 0 jap ok" 0 0 __label__dishonest 0
9 4 31 0 1 29 True "hello again wahrscheinlich nicht  ausser alle entscheiden sich schneller ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen smiley  da mag jemand überraschungen  ok " "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" "wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  alo 0 jetzt? 0 ok" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" 0 0 __label__dishonest 0
13 4 32 0 0 24 True kein_chat kein_chat "gut dann wieder 0  aber wir haben immernoch 2 * 220 Punkte und nur einmal 120 doch bei mir steht 30% kontrolle aber dann ist die chance auf die 220 punkte ja auch noch sehr gut mit 6:3" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 4 33 0 1 24 True "willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  diese Runde 0 nächste wieder 1000? klingt doch gut! und SEHR kreativ! können wir gleich nochmal drüber reden smiley 0 ok" "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" "wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  alo 0 jetzt? 0 ok" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hello again hey willkommen zurück welche Strategie diesmal? wir kommen nicht schneller hier raus, wenn wir uns schneller entscheiden oder? wahrscheinlich nicht  tja iwie ist es mir egal ausser alle entscheiden sich schneller wir wäre es wir sind kreativ und nehmen nochmal 0?  das ist mega der krass gute vorschlag! ja mir ist auch egal.. 0 oder 1000... kreativität ist nicht so mein ding  diese Runde 0 nächste wieder 1000? kommt drauf an wie diese runde ausgeht :D und nochmal 200 um Konsistenz zu zeigen haha  klingt doch gut! und SEHR kreativ! oooder wir sind ganz verrückt in der nächsten runde und jeder macht was er will! ohne absprche da mag jemand überraschungen  alo 0 jetzt? also* ok  können wir gleich nochmal drüber reden :D 0 ok" 0 0 __label__dishonest 0
10 4 34 1000 1 27 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
12 4 35 15 1 25 True "hello ja  und wie gehen wir weiter fort? bezüglich des Risikos? ja irgednwie schon vorallem Zietverschwenung smiley :P Zeit ist Geld Also worauf einigen wir uns ? aboslut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen smiley ja 15 können wir nehmen auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich habe keine ahnung smiley hmm kann ich nicht mit reden smiley bin nur der mitläufer" "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" "bezüglich des Risikos? ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Okay, dann vielleicht weiter 15? Was haltet ihr von 15? ja, 15 find ich gut ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" 0 0 __label__dishonest 2
14 4 36 0 0 -1 True "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? Ja genau zum Beispiel Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Ja bis jetzt smiley" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" "naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;)" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" 0 0 __label__dishonest 0
14 4 37 0 0 24 True "same procedure as last time smiley ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut smiley" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" "naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;)" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" 0 0 __label__dishonest 0
15 4 38 800 0 25 True "Hallo schon wieder smiley Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war smiley Ich male ein bisschen und ihr so? Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! smiley Schlimmer Finger du! ^^" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" "ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält Jo also wieder 800 zu beginn? ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" 0 1 __label__honest 2
12 4 39 15 1 24 True "Hallo smiley Ja sehr gut! Es gibt keine Änderungen, oder smiley? Ja des Teilexperiments Das war doch nur Papierverschwendung...?! Okay, dann vielleicht weiter 15? Oh ja!!!  Was haltet ihr von 15? Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat Mal sehen, Daumen sind gedrückt smiley Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern Ach quatsch" "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" "bezüglich des Risikos? ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Okay, dann vielleicht weiter 15? Was haltet ihr von 15? ja, 15 find ich gut ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" 0 0 __label__dishonest 2
15 4 40 800 0 27 True "moin ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! smiley würd ich sagen ja ok handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" "ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält Jo also wieder 800 zu beginn? ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" 0 1 __label__honest 2
15 4 41 800 0 28 True "hi wieder das gleiche hehe ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so smiley .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? ok versuche wach zu bleiben" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" "ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält Jo also wieder 800 zu beginn? ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hallo schon wieder :-D hi moin wieder das gleiche Ernsthaft, wie überflüssig war das denn gerade bitte? hehe ich könnte mir vorstellen, dass jetzt die Kontrolle im ersten oder zweiten Durchgang kommt, um zu gucken wie sich unsere Risikofreude verhält vor allem Papierverschwendung!! der arme Regenwald! :-D \qBrauchen Sie noch lesezeit\q NEIN! Hat sich ja nix geändert Jo also wieder 800 zu beginn? würd ich sagen ja ich dachte schon kurz, dass wir aus allen 3 teilexperimenten die variable ausbezahlt bekommen.... und die periode nach zufall gewählt wird... aber es ist leider nicht so :) .. sollen wir wieder mit 800 fortsetzen? Gut gut. Und danach auf 0 umschwenken, wenn Kontrolle war :D ok ok Ich male ein bisschen und ihr so? versuche wach zu bleiben handy oh nein wenn jetzt jemand rumkommt :-o Nanana, wenn da die böse Kontrolliererin kommt! :D Schlimmer Finger du! ^^" 0 1 __label__honest 2
14 4 42 0 0 29 True "jap Weiß auch nicht was das soll Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite smiley" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" "naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;)" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Also wir haben gerade nochmal ernsthaft die identischen Instruktionen bekommen ? same procedure as last time :D jap ich hatte wenigstens erwartet, dass sich die Prozentzahlen ändern... Weiß auch nicht was das soll Ja genau zum Beispiel naja wenn jetzt wieder 2 von 3 ohne Kontrolle rausspringen wäre das schon gut :-) Und am Ende wird eins der drei kontrollierten ausgewählt :P Die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ;) Ja bis jetzt :D" 0 0 __label__dishonest 0
12 4 43 15 1 22 True "Hello smiley das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko aber echt  und zeitverschwendung richtig und wenn das jemand braucht, dann wohl wir smiley ja, 15 find ich gut smiley smiley  ausgefuchst ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 smiley das wollen die die wollen uns verwirren " "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" "bezüglich des Risikos? ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Okay, dann vielleicht weiter 15? Was haltet ihr von 15? ja, 15 find ich gut ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" "hello Hello :) Hallo :-D das hat ja alles wie am schnürchen geklappt ja  Ja sehr gut! und wie gehen wir weiter fort? Es gibt keine Änderungen, oder :-D? bezüglich des Risikos? Ja des Teilexperiments ich würde auch sagen : wir versuchen es weiter mit dem risiko Das war doch nur Papierverschwendung...?! aber echt  ja irgednwie schon Okay, dann vielleicht weiter 15? und zeitverschwendung vorallem Zietverschwenung :D Oh ja!!!  :P Zeit ist Geld richtig Was haltet ihr von 15? Also worauf einigen wir uns ? und wenn das jemand braucht, dann wohl wir :D aboslut ja, 15 find ich gut sonst würden wir bestimmt nicht hier sitzen :D haha :D  ja 15 können wir nehmen Okay, also 15 und wir geben vor, dass sich in dieser Periode unser Unternehmenserfolg nicht gesteigert hat ausgefuchst Mal sehen, Daumen sind gedrückt ;-) auf jeden fall bin gespannt wobei ich davon ausgehe das wir auf jeden fall einmal kontroliiert werden ich hoffe das system funktioniert auch wirklich so @2 :D ich habe keine ahnung :D Könnte es mir auch gut vorstellen, aber ich würde mich jetzt nicht aus dem Konzept bringen lassen das wollen die hmm die wollen uns verwirren  kann ich nicht mit reden :D Ich bin mir nicht sicher, ob das so funktioniert... Wahrscheinlich nur Zufall... Aber die wollen uns ja verunsichern bin nur der mitläufer Ach quatsch" 0 0 __label__dishonest 2
13 4 44 0 1 22 True "bei mir auch nicht außer dass es echt langweilig wird smiley gähn aber wir wurden kontrolliert :/ es wurde aber nicht gesagt mit welcher wahrscheinlichkeit welches ergebnis ausgewählt wird, oder ? ne ganz am ende vom computer meine ich. Hab nachgelesen - ist zufällig. ok" kein_chat "gut dann wieder 0  aber wir haben immernoch 2 * 220 Punkte und nur einmal 120 doch bei mir steht 30% kontrolle aber dann ist die chance auf die 220 punkte ja auch noch sehr gut mit 6:3" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
13 4 45 0 1 22 True "bei mir auch nicht ist es doch immer smiley das stimmt eben, läuft doch gut. diese periode wird es wieder ählich ablaufen aber dann ist die chance auf die 220 punkte ja auch noch sehr gut mit 6:3" kein_chat "gut dann wieder 0  aber wir haben immernoch 2 * 220 Punkte und nur einmal 120 doch bei mir steht 30% kontrolle aber dann ist die chance auf die 220 punkte ja auch noch sehr gut mit 6:3" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 5 22 0 0 27 True "ich hasse mein leben dann nochmal 0 ! ich geb schon mal ab geht ja gar nicht fail" "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" "dann nochmal 0 ! ja also jetzt erst recht " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" 0 0 __label__dishonest 0
10 5 23 1000 0 22 True "legendär! wie alle auf den Tastaturen abgehen smiley wollte gerade denselben Spruch bringen smiley Eine Hähnchenkeule? die Chatzeile? die Vorhänge? so, nach dieser Besprechung sind wir für die nächste Runde gewappnet!" kein_chat "Ob immer nur eine Gruppe geprüft wird? Gibt ja zu wenig Steuerfahnder, liest man immer wieder." "Steuern allgemein, Risk - allgemein, taxes_new" kein_chat 1 1 __label__honest 1
10 5 24 1000 0 -1 True "cheerio Ob immer nur eine Gruppe geprüft wird? Gibt ja zu wenig Steuerfahnder, liest man immer wieder. Ah, stimmt Was ist das Ding vorne auf den \qBitte nicht essen\q- Zetteln? Ein Schinken? Eine Leber? Sieht eher lila aus" kein_chat "Ob immer nur eine Gruppe geprüft wird? Gibt ja zu wenig Steuerfahnder, liest man immer wieder." "Steuern allgemein, Risk - allgemein, taxes_new" kein_chat 1 1 __label__honest 1
11 5 25 0 0 23 True "ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" "ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen" "Risk - allgemein" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" 0 0 __label__dishonest 0
8 5 26 500 1 25 True "das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  Gut, dann alle 500 " "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" "wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500 " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" 0 0 __label__honest 2
11 5 27 0 0 18 True "ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" "ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen" "Risk - allgemein" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" 0 0 __label__dishonest 0
11 5 28 0 0 20 True "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt ne was ist passiert? smiley wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" "ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen" "Risk - allgemein" "ich glaub die machen das hier heute echt nur um uns zu verarschen ja also bei 9 mal kann es schon 3 mal kommen jetzt darf es halt gar nicht mehr kommen ja wir haben jetzt aber gerade mal 4 ja aber 1.april kommt doch erst noch^^ nee wir wurde 3 mal kontrolliert und wer weiß vielleicht ist der 3. teil ja auch was komplett neues ne 4 runden gespielt habt ihr #jüngeralsmeinbruder mitgekriegt? ne was ist passiert? lohnt sich, hat über 1000 comments.. es geht um eine 26 jährige doktorandin, die über tinder einen 17 jährigen kennenlernt, der sich aber als 24 ausgibt und die starten halt bisschen + undso.. haha wie geil aber wenn man mit 17 als 24 jähriger durch geht. nicht schlecht und als er ihr dann erzählt hat dass er 17 ist begann der jodel und dann mischt sich noch seine mama ein, die ist die beste ja aber voll das muttersöhnchen der typ" 0 0 __label__dishonest 0
8 5 29 500 1 25 True "wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? also 500? in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" "wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500 " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" 0 0 __label__honest 2
8 5 30 500 1 24 True "glück gehabt smiley und jetzt? genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher" "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" "wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500 " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "glück gehabt :) und jetzt? wenn wir jetzt so weiter machen und kontrolliert werden beträgt die chance dass wir hier nachher pech haben bei der auszahlung auch 30 % genau das hab ich auch grade gedavht bin auch für immer 0 ich hätte jetzt 500 genommen. meint ihr nicht die sind so programmiert dass man einmal pro teil kontrolliert wird? das war jetzt auch mein Gedanke Jede Runde wird man im Schnitt einmal kontrolliert  also 500? glaube ich nicht. die wollen ja unsere entscheidung testen und nicht möglichst wenig geld ausgeben aber wäre auch bei 500 dabei  Gut, dann alle 500  aber jede runde einmal stimmt ja nichtl. haben nur eine periode gemahct bisher in diesem teil hanen wir eine periode gemacht" 0 0 __label__honest 2
9 5 31 0 1 29 True "tja ja also jetzt erst recht  jo ich auch " "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" "dann nochmal 0 ! ja also jetzt erst recht " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" 0 0 __label__dishonest 0
13 5 32 0 0 24 True "wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so echt? ne also nicht immer aber oft schon meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ja manchmal ist es auch cool smiley" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" "und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" 0 0 __label__dishonest 0
9 5 33 0 1 24 True "das Glück ist nicht auf unserer Seite ja gut, da sind wir uns einig ich auch" "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" "dann nochmal 0 ! ja also jetzt erst recht " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "ich hasse mein leben tja das Glück ist nicht auf unserer Seite dann nochmal 0 ! ja ja also jetzt erst recht  gut, da sind wir uns einig ich geb schon mal ab jo ich auch  ich auch geht ja gar nicht fail" 0 0 __label__dishonest 0
10 5 34 1000 1 27 True kein_chat kein_chat "Ob immer nur eine Gruppe geprüft wird? Gibt ja zu wenig Steuerfahnder, liest man immer wieder." "Steuern allgemein, Risk - allgemein, taxes_new" kein_chat 1 1 __label__honest 1
12 5 35 20 1 25 True "guuut smiley wie ficken wir es weiter? smiley okay wie ihr wollt smiley ich denke auch vielleicht sollten wir gleich bleiben? hmm diese runde vieleicht 20 und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis smiley ja das könnte gut sien also 20? gut smiley ich habe einfach nur hunger smiley ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen smiley" "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "10? :-D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D also 20 klingt gut Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q also 20? 20 klingt da plausibel Okay dann 20 ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" 0 0 __label__dishonest 2
14 5 36 0 0 -1 True "Komischer Zufall smiley Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten smiley Was ist hier nur im GAnge ? *a" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" "aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" 0 0 __label__dishonest 0
14 5 37 0 0 24 True "das ist doch alles manipuliert smiley aber ich bleibe meiner Linie treu" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" "aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" 0 0 __label__dishonest 0
15 5 38 800 0 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
12 5 39 20 1 24 True "Yes !!! Okay, wie verfahren wir weiter? 10? smiley Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... Gespart? Bei was? Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt smiley Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q Aber vielleicht auch nur Zufall Okay dann 20 Adrenalin steigt immer mehr..." "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "10? :-D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D also 20 klingt gut Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q also 20? 20 klingt da plausibel Okay dann 20 ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" 0 0 __label__dishonest 2
15 5 40 800 0 27 True "800? smiley ^^ boah is das langweilig da ging es um Rechenaufgaben auf Zeit wenn ich mich recht erinnere ne los wir spielen ein \qSpiel\q Nr 1 fängt mit einem Wort an und 2 (also ich) muss den Satz fortführen kann auch sein smiley und dann 3 ok dann nicht :-(" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
15 5 41 800 0 28 True "immer das, was wir nicht ahnen also wie hast du es geschafft 50 zu verdienen? cool. also nicht nur zufall und risiko vielleicht wird hier ja nicht Risikoverhalten/Steuern getestet, sondern nur das Chatverhalten, der Rest ist Ablenkung smiley" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
14 5 42 0 0 29 True "Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" "aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Komischer Zufall :D das ist doch alles manipuliert :D aber ich bleibe meiner Linie treu Ich auch Trotz alternativen Wahrscheinlichkeiten ;D Wir kriegen nicht nur die gleichen Instruktionen, sondern auch die gleichen Ergebnisse Was ist hier nur im GAnge ? *a" 0 0 __label__dishonest 0
12 5 43 20 1 22 True "Boaaaaah wir sind so gut Fuck the system smileyDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen ja, aber das ist dann ok. wir haben viel viel gespart 20 können wir meinetwegen auch machen naja an steuerabgaben  mist, das vergesse ich immer wieder smiley also 20 klingt gut ja, das stimmt 20 klingt da plausibel" "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "10? :-D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D also 20 klingt gut Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q also 20? 20 klingt da plausibel Okay dann 20 ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "Boaaaaah guuut Yes !!! wir sind so gut Fuck the system :D Okay, wie verfahren wir weiter? wie ficken wir es weiter? :D 10? :-D :DDDD ja - dreistigkeit siegt würde ich sagen okay wie ihr wollt :D Irgendwann wird jetzt die Kontrolle kommen ich denke auch ja, aber das ist dann ok. vielleicht sollten wir gleich bleiben? Ich schwanke noch zwischen 10, 20 oder 25... wir haben viel viel gespart hmm Gespart? Bei was? 20 können wir meinetwegen auch machen diese runde vieleicht 20 naja an steuerabgaben  Ja, aber die bekommen wir ja nicht ausgezahlt :-D und dannach können wir ja noch mal runter gehen oder? mist, das vergesse ich immer wieder :D also 20 klingt gut seid ihr öffters hier? ihr klingt nach profis :D Ja, ich frage mich halt, ob das System beim Runtergehen denkt \qOh was läuft das schief, lass da mal kontrollieren\q ja das könnte gut sien Aber vielleicht auch nur Zufall also 20? ja, das stimmt 20 klingt da plausibel Okay dann 20 gut :) Adrenalin steigt immer mehr... ich habe einfach nur hunger :D ich will mir vom verdienten geld was zu essen kaufen :D" 0 0 __label__dishonest 2
13 5 44 0 1 22 True "na toll smiley ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. ja !! und meine zeit verschwendung  kann sein. oder die risikobereitschaft keien ahnung. bin zum ersten mal hier. also ist es immer so zum sterben langweilig ? smiley  ne freundin meinte es wäre mega cool smiley das bin dann wohl ich smiley -> Wink mit dem Zaunpfahl smiley so sorry" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" "und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" 0 0 __label__dishonest 0
13 5 45 0 1 22 True "und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert voll die blattverschwendung ist ja meistens so ja smiley, meistens halt eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" "und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "na toll :D und die nächsten beiden werden wir wieder nicht mehr kontrolliert wenn das dritte teilexperiment wieder so ist und die dafür extra instruktionen austeilen penn ich noch ein ja  ich frage mich gerade, was das erste teilexperiment damit zutun hat.. voll die blattverschwendung ja !! und meine zeit verschwendung  ich glaube die entscheidungen sind vorgegeben und die wollen kontrollieren wie wir (Probanden) reagieren  kann sein. ob einer panik bekommt und sich dann schlecht entscheidet oder so oder die risikobereitschaft ist ja meistens so keien ahnung. bin zum ersten mal hier. echt? also ist es immer so zum sterben langweilig ? :D  ja ne also nicht immer aber oft schon haha, meistens halt meistens gibt es einen der es nicht checkt und alle warten voll lange ne freundin meinte es wäre mega cool ja manchmal ist es auch cool eben, oder wie heute mit den unnötigen instruktionen haha das bin dann wohl ich :D -> Wink mit dem Zaunpfahl :D :D so sorry" 0 0 __label__dishonest 0
9 6 22 0 0 27 True "geht doch nochmal? ich habe hunger. gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? smiley wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bis wann hat die mensa auf? okay, danke" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" 0 0 __label__dishonest 0
10 6 23 1000 0 22 True "Guten Morgen oder der Chat wird abgestellt :o wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? smiley nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P Ob die das alles live mitlesen? " "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " "Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " 1 1 __label__honest 1
10 6 24 1000 0 -1 True "Hola Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Ah kann auch sein smiley Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe Stimmt. Wir warten gespannt..." "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " "Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " 1 1 __label__honest 1
11 6 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 6 26 800 1 25 True "Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  800?" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" 0 1 __label__honest 2
11 6 27 0 0 18 True "sehr gut na ja oj hat halt voll gute sprüche teilweise.. aber auch von anderen kam sowas wie \qworan hält sich oj beim sex fest? am schulranzen\q nee die mutter hat nicht gejodelt, sondern oj angeschrieben und angerufen also privat und sie wollte sich dann mit ihrem 17 jährigen aussprechen und dann war die mutter beim treffen dabei und hat erzählt, dass die erste liebe so wichtig sei undso.. also wenn der typ was ernstes wollte, dann gibt man sich nicht als 24 aus aber ok.. der hat halt seinen freunden erzählt er wäre mit einer 26 jährigen zusammen und sowas.. ja als 17 jähriger könnte man seine probleme eigentlich selber lösen v.a. wie hat der das bitte seiner mutter erzählt? \qdu mama, ich hab über einer seite, für die ich zu jung bin eine kennengelernt und ihr gesagt ich sei 24 und jetzt möchte sie nichts mehr von mir, regel das bitte\q ja glaub schon viel erfolg euch noch" "sehr gut nochmal zu dem #jüngeralsmeinbruder. die mutter hat dann angeblich was gejodelt oder wie? na ja oj hat halt voll gute sprüche teilweise.. aber auch von anderen kam sowas wie \qworan hält sich oj beim sex fest? am schulranzen\q nee die mutter hat nicht gejodelt, sondern oj angeschrieben und angerufen also privat ok der ist geil^^ achso ok wollte schon sagen, dass das echt sehr unglaubwürdig klingt und sie wollte sich dann mit ihrem 17 jährigen aussprechen und dann war die mutter beim treffen dabei und hat erzählt, dass die erste liebe so wichtig sei undso.. aber ganz im ernst. auch mit 17 nimmst du zu sowas doch nicht deine mutter mit also eigentlich gerade mit 17 also wenn der typ was ernstes wollte, dann gibt man sich nicht als 24 aus aber ok.. der hat halt seinen freunden erzählt er wäre mit einer 26 jährigen zusammen und sowas.. da erzählt man seinen eltern doch eigentlich so wenig wie möglich ja als 17 jähriger könnte man seine probleme eigentlich selber lösen ist jetzt erstmal die ltze runde oder? letzte* v.a. wie hat der das bitte seiner mutter erzählt? \qdu mama, ich hab über einer seite, für die ich zu jung bin eine kennengelernt und ihr gesagt ich sei 24 und jetzt möchte sie nichts mehr von mir, regel das bitte\q ja glaub schon ja easy würde ich auch soi machen viel erfolg euch noch" kein_chat kein_chat "sehr gut nochmal zu dem #jüngeralsmeinbruder. die mutter hat dann angeblich was gejodelt oder wie? na ja oj hat halt voll gute sprüche teilweise.. aber auch von anderen kam sowas wie \qworan hält sich oj beim sex fest? am schulranzen\q nee die mutter hat nicht gejodelt, sondern oj angeschrieben und angerufen also privat ok der ist geil^^ achso ok wollte schon sagen, dass das echt sehr unglaubwürdig klingt und sie wollte sich dann mit ihrem 17 jährigen aussprechen und dann war die mutter beim treffen dabei und hat erzählt, dass die erste liebe so wichtig sei undso.. aber ganz im ernst. auch mit 17 nimmst du zu sowas doch nicht deine mutter mit also eigentlich gerade mit 17 also wenn der typ was ernstes wollte, dann gibt man sich nicht als 24 aus aber ok.. der hat halt seinen freunden erzählt er wäre mit einer 26 jährigen zusammen und sowas.. da erzählt man seinen eltern doch eigentlich so wenig wie möglich ja als 17 jähriger könnte man seine probleme eigentlich selber lösen ist jetzt erstmal die ltze runde oder? letzte* v.a. wie hat der das bitte seiner mutter erzählt? \qdu mama, ich hab über einer seite, für die ich zu jung bin eine kennengelernt und ihr gesagt ich sei 24 und jetzt möchte sie nichts mehr von mir, regel das bitte\q ja glaub schon ja easy würde ich auch soi machen viel erfolg euch noch" 0 0 __label__dishonest 0
11 6 28 0 0 20 True "nochmal zu dem #jüngeralsmeinbruder. die mutter hat dann angeblich was gejodelt oder wie? ok der ist geil^^ achso ok wollte schon sagen, dass das echt sehr unglaubwürdig klingt aber ganz im ernst. auch mit 17 nimmst du zu sowas doch nicht deine mutter mit also eigentlich gerade mit 17 da erzählt man seinen eltern doch eigentlich so wenig wie möglich ist jetzt erstmal die ltze runde oder? letzte* ja easy würde ich auch soi machen" "sehr gut nochmal zu dem #jüngeralsmeinbruder. die mutter hat dann angeblich was gejodelt oder wie? na ja oj hat halt voll gute sprüche teilweise.. aber auch von anderen kam sowas wie \qworan hält sich oj beim sex fest? am schulranzen\q nee die mutter hat nicht gejodelt, sondern oj angeschrieben und angerufen also privat ok der ist geil^^ achso ok wollte schon sagen, dass das echt sehr unglaubwürdig klingt und sie wollte sich dann mit ihrem 17 jährigen aussprechen und dann war die mutter beim treffen dabei und hat erzählt, dass die erste liebe so wichtig sei undso.. aber ganz im ernst. auch mit 17 nimmst du zu sowas doch nicht deine mutter mit also eigentlich gerade mit 17 also wenn der typ was ernstes wollte, dann gibt man sich nicht als 24 aus aber ok.. der hat halt seinen freunden erzählt er wäre mit einer 26 jährigen zusammen und sowas.. da erzählt man seinen eltern doch eigentlich so wenig wie möglich ja als 17 jähriger könnte man seine probleme eigentlich selber lösen ist jetzt erstmal die ltze runde oder? letzte* v.a. wie hat der das bitte seiner mutter erzählt? \qdu mama, ich hab über einer seite, für die ich zu jung bin eine kennengelernt und ihr gesagt ich sei 24 und jetzt möchte sie nichts mehr von mir, regel das bitte\q ja glaub schon ja easy würde ich auch soi machen viel erfolg euch noch" kein_chat kein_chat "sehr gut nochmal zu dem #jüngeralsmeinbruder. die mutter hat dann angeblich was gejodelt oder wie? na ja oj hat halt voll gute sprüche teilweise.. aber auch von anderen kam sowas wie \qworan hält sich oj beim sex fest? am schulranzen\q nee die mutter hat nicht gejodelt, sondern oj angeschrieben und angerufen also privat ok der ist geil^^ achso ok wollte schon sagen, dass das echt sehr unglaubwürdig klingt und sie wollte sich dann mit ihrem 17 jährigen aussprechen und dann war die mutter beim treffen dabei und hat erzählt, dass die erste liebe so wichtig sei undso.. aber ganz im ernst. auch mit 17 nimmst du zu sowas doch nicht deine mutter mit also eigentlich gerade mit 17 also wenn der typ was ernstes wollte, dann gibt man sich nicht als 24 aus aber ok.. der hat halt seinen freunden erzählt er wäre mit einer 26 jährigen zusammen und sowas.. da erzählt man seinen eltern doch eigentlich so wenig wie möglich ja als 17 jähriger könnte man seine probleme eigentlich selber lösen ist jetzt erstmal die ltze runde oder? letzte* v.a. wie hat der das bitte seiner mutter erzählt? \qdu mama, ich hab über einer seite, für die ich zu jung bin eine kennengelernt und ihr gesagt ich sei 24 und jetzt möchte sie nichts mehr von mir, regel das bitte\q ja glaub schon ja easy würde ich auch soi machen viel erfolg euch noch" 0 0 __label__dishonest 0
8 6 29 800 1 25 True "würde jetzt nicht auf risiko gehen. wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen hachja, wahrscheinliochkeit irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit würde 800 nehmen 650 wär auch ok" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" 0 1 __label__honest 2
8 6 30 800 1 24 True "jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt also was würdet ihr nehmen? ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche smiley" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "würde jetzt nicht auf risiko gehen. jede periode hat wieder die gleihce 30/70 wahrscheinlichkeit ja ich auch ne sry. meinte ich würde auf risiko gehen wir hatten jetzt 2 mal glück und wurden nicht kontrolliert Ja, ich denke auch, dass wir bald wieder kontrolliert werden  das ist wahrscheinlichkeit uhd kein glück  nächsten teil können wir meinetwegen ne volle risiko runde spielen wissen ja nicht ob nochmal das gleiche kommt hachja, wahrscheinliochkeit also was würdet ihr nehmen? irgendwann wird man aber mit einer wahrscheinlichkeit gegen 1 zwangsläufig kontrolliert. sagt die wahrscheinlichkeit Ich würde ja jetzt 650 nehmen aber euch gefällt die Zahl ja nicht  würde 800 nehmen 650 wär auch ok Die wahrscheinlichkeit ist ziemlich hoch, dass wir diese Runde kontrolliert werden  ich wäre für 500 die wahrscheinlichkeit ist die gleiche :D 800?" 0 1 __label__honest 2
9 6 31 0 1 29 True "bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  smiley ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  smileyha  gibt es noch fragen?  smiley keine Ahnung.. oder 13:30  wegen ferien?" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" 0 0 __label__dishonest 0
13 6 32 0 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 6 33 0 1 24 True "ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf upps. sorry. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger smiley bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter smiley 14.30 oder so? kein Plan" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "geht doch nochmal? ja, jetzt haben wir bestimmt einen Lauf bloß nichts beschreien  aber ich bin auch dafür upps. sorry. ich habe hunger. bestimmt sind wir in Runde drei auch nochmal ein Grüppchen gut möglich obs auch eine gruppe ohne chat gibt? hunger habe ich auch...  die würden sich dann aber sehr über das getippe hier wundern  glaube, dass alle einen Chat führen aber eigentlich reden alle nur übers Wetter und Hunger :D haha haha ja weil früher abgeben bringt ja auch nichts  wehe wir müssen gleich noch mal 10min iwas lesen bestimmt nochmal das was wir schon zweimal hatten hahaha  gibt es noch fragen?  bis wann hat die mensa auf? das getippe hat aber auch einen meditativen Charakter :D 14.30 oder so? haha keine Ahnung.. okay, danke oder 13:30  wegen ferien? kein Plan" 0 0 __label__dishonest 0
10 6 34 1000 1 27 True "Aloha Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? smiley  Ohh, schade. Das dürfen wir ja nicht! smiley Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... smiley Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... smiley Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? smiley" "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " "Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe" "Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty" "Aloha Hola Guten Morgen Nochmal 3 Runden gleich... Ob wir dann eine neue Gruppe bekommen? Hm oder ne andere Aufgabe? Oder beides? Vielleicht wird unser Gewissen getestet, weil es keine Kontrollen und keine Strafen mehr gibt? :D oder der Chat wird abgestellt :o  Ohh, schade. Ah kann auch sein :-) wollen wir noch was spielen? wer bin ich oder so? :D Das dürfen wir ja nicht! :D Oh gefährlich Wir sind doch die gesetzestreue Gruppe nein jeder überlegt sich nen promi oder so egal Achja, da war ja was... Die Zeit wird knapp, vielleicht gleich... :D Dann hätten wir nochmal 15 Minuten... wäre schon lustig, wenn sich nachher wieder nichts ändert für uns :P :D Stimmt. Wir warten gespannt... Soll ich Mitleid mit den Experimentleitern haben? :D Ob die das alles live mitlesen? " 1 1 __label__honest 1
12 6 35 15 1 25 True "smiley volles risko smiley okay hoffentlich verkacken wir es nicht D: das hoffe ich auch aber der gewinn wird ja an jedes gruppen mitglied gezahlt wenn die die gruppe jetzt ändern wäre es ja komisch oder? wegen der bezahlung dann smiley ich habe das bedürfnis nach sicherheit in der gruppe smiley ne wie wir weiter machen nach dieser runde weiß nicht weiter runter zu gehen wäre auf jeden fall hohes risiko lass und erst mal die Papierverschwendung lesen smiley danach können wir ja erneut entscheiden gleich bleiben kliingt gut" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
14 6 36 0 0 -1 True "Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* Hoffentlich weniger smiley smiley Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q smiley" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" "Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" 0 0 __label__dishonest 0
14 6 37 0 0 24 True "Wie zu erwarten war smiley ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Dann zeigt sich wer Zocker ist smiley" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" "Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" 0 0 __label__dishonest 0
15 6 38 0 0 25 True "2..1...Risiko! 0! Nix nada armer Unternehmen *armes No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ kommt schon! ihr wollt es doch auch smiley RISIKO RISIKO Nö, hab da immer Pech smiley Aber egal, RISIKO!!!! smiley Glaub ich nicht RISIKO Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an smiley Ja 0 Ich habe heute... Ich Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich smiley Mit dem Rest meint er" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" "0? 2..1...Risiko! 0! andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden RISIKO RISIKO Aber egal, RISIKO!!!! :D ich will 5 Euro mehr :/ RISIKO also 0 ja? Ja 0 ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" 0 0 __label__dishonest 0
12 6 39 15 1 24 True "Ich bin für 15 jetzt! Wir haben über die Hälfte richtig gut 'überlebt' smiley Beim nächsten Teilexperiment gibt es mit Sicherheit eine Änderung Ich hoffe, unsere erste Periode wird später ausgezahlt :-P Ich hoffe auch nicht ! Wäre schwer sich dann auf ein neues Konzept zu einigen Was schlagt ihr für die dritte Runde vor? Ja jetzt 15 und danach Finde es auch gerade etwas schwer einzuschätzen Okay, naja wir drücken die Daumen für unsere 15 jetzt Okay  alles klar" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
15 6 40 0 0 27 True "0? oh Gott wie aufregend ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden das wäre schon Pech en mas! smiley aber hallo inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? also 0 ja? EIN Wort!!!! smiley möchte hui.. smiley wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt achso jaja wieso er?" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" "0? 2..1...Risiko! 0! andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden RISIKO RISIKO Aber egal, RISIKO!!!! :D ich will 5 Euro mehr :/ RISIKO also 0 ja? Ja 0 ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" 0 0 __label__dishonest 0
15 6 41 0 0 28 True "ok oder? andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen das wär traurig vertraut ihr diesem zufallssystem? ohhhh ich will 5 Euro mehr :/ ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 smiley das war mehr als 1 wort ich möchte ... 28Euro smiley" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" "0? 2..1...Risiko! 0! andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden RISIKO RISIKO Aber egal, RISIKO!!!! :D ich will 5 Euro mehr :/ RISIKO also 0 ja? Ja 0 ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein" "0? 2..1...Risiko! 0! ok Nix nada oder? oh Gott wie aufregend armer Unternehmen *armes andererseits riskieren wir damit auf 12 zu fallen No risk no fun! Das ist mein Motto! ^^ ja =/ aber dann müsste auch genau diese Periode am Ende ausgelost werden kommt schon! das wäre schon Pech en mas! :-D ihr wollt es doch auch :D das wär traurig RISIKO aber hallo RISIKO vertraut ihr diesem zufallssystem? Nö, hab da immer Pech :D ohhhh Aber egal, RISIKO!!!! :D inwiefern meinst du das? meinst du das wird von denen beeinflusst? ich will 5 Euro mehr :/ Glaub ich nicht RISIKO also 0 ja? Also 2 dann fangen wir mal mit deinem Spiel an ;) Ja 0 Ich habe heute... EIN Wort!!!! :-D Ich möchte ich bin gegen. weil die chance, dass wir 22 bekommen von allen 9 perioden ist auch ziemlich klein. dann lohnt sich das risiko von 12 evtl nicht. wenn wir bei 800 bleiben, wissen wir was wir kriegen. zumindest 16 oder sogar eher 18 hui.. haha das war mehr als 1 wort :-D Die Chance, dass diese Periode gewählt wird ist 1/9. Und davon 30% Chance wenig Geld und 70% Chance viel Geld. Also trau dich ;-) ich möchte ... 28Euro xD wieso denn 28?? es wird doch nur eine aus allen 9 ausgewählt Mit dem Rest meint er achso jaja wieso er?" 0 0 __label__dishonest 0
14 6 42 0 0 29 True "smiley Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" "Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Wie zu erwarten war ;) Haha ja Freue mich jetzt schon auf nochmal identische Experimentinstruktionen *.* :D ich wette gleich verändert sich die Kontrollwahrscheinlichkeit :/ Hoffentlich weniger haha :D Oder sie steigt aber gleichzeitig auch das Unternehmenseinkommen Dann zeigt sich wer Zocker ist :D Weiterhin dann wahrscheinlich \q0\q ;) Was wird hier eigentlich die ganze Zeit so wild getippt?" 0 0 __label__dishonest 0
12 6 43 15 1 22 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
13 6 44 0 1 22 True "ich hab hunger 4 euro sollten für ein mensa essen reichen smiley ja. so wie früher in der schule ein computerraum  stimmt. und jeder hat einen allein den gleichen schrott wie wir könnt mir gut vorstellen dass sich manche gruppen auch ziemlich zoffen huch was ? wie ? oh mein gott ich kann diese spannung nicht ertragen müssen sie doch um uns ausschliessen zu können" kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
13 6 45 0 1 22 True "so vorhersehbar :o ich hab durst ich finde dieser raum hier, durch die wärme macht auch voll diese einschläfernde stimmung aus nur dass hier die computer auch funktionieren smiley luxus wahrscheinlich hauptsache nicht einpennen glech gehts weiter.. so viel spannung smiley" kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 7 22 1000 0 27 True "aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen 1000 oder 0? joa erst mal 1000! wenn kontrolliert wird wieder 0 wobei das ja eig total unabhängig ist smiley genau ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  sauna luft haben wir schonmal mittagessen D:" "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" "1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? also erstmal 1000?! erst mal 1000! wenn kontrolliert wird wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" 1 1 __label__honest 1
10 7 23 1000 0 22 True "yay! männlich? schauspielerin? smiley bekannt aus tv? moderatorin? das mit Kachelmann? smiley smiley der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P" "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" kein_chat kein_chat "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" 1 1 __label__honest 1
10 7 24 1000 0 -1 True "Hihihi! Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? nein nein glaub schon war mal dunkelblond nein ja nein ja nein nur unfreiwillig Tipp? war neulich in der Uni Köln Yes! Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin smiley Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde smiley" "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" kein_chat kein_chat "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" 1 1 __label__honest 1
11 7 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 7 26 0 1 25 True "also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ok dann 0  Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen smiley" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" "bin bei 3 perioden risiko dabei also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert no risk no fun " "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" 0 0 __label__dishonest 0
11 7 27 0 0 18 True "die haben da spaß dran oder? wollt ich auch grad schreiben #wgscheide kennst du aber oder? ja das stimmt wohl.. der beste jodel ever in köln.. zumindest von denen ich gehört hab ja das stimmt, aber live dabei sein ist halt das beste es wird hier aber noch fleißíg getippt, geht bei den meisten wahrscheinlich auch nicht mehr um das experiment" "immerhin hats diesmal auf eine seite gepasst die haben da spaß dran oder? ich glaub die analysieren in wahrheit unser chat verhalten wollt ich auch grad schreiben dass das immer so unnötig rausgezögert werden muss #wgscheide kennst du aber oder? den spaß hier hätte man locker in ner stunde durch haben können ja doch das sagt mir was ja das stimmt wohl.. der beste jodel ever in köln.. zumindest von denen ich gehört hab so richtig verfolge ich diese großen aber nie. das wird mir mit den 1000 kommentaren irgendwann zu anstrengend ja das stimmt, aber live dabei sein ist halt das beste bist du mal 3 min weg hast du schon wieder keine ahnung mehr was passiert ist ja gut das stimmt schreib ich mir dann auch immer in den lebenslauf^^ es wird hier aber noch fleißíg getippt, geht bei den meisten wahrscheinlich auch nicht mehr um das experiment kann ihc mir nicht vorstellen" kein_chat kein_chat "immerhin hats diesmal auf eine seite gepasst die haben da spaß dran oder? ich glaub die analysieren in wahrheit unser chat verhalten wollt ich auch grad schreiben dass das immer so unnötig rausgezögert werden muss #wgscheide kennst du aber oder? den spaß hier hätte man locker in ner stunde durch haben können ja doch das sagt mir was ja das stimmt wohl.. der beste jodel ever in köln.. zumindest von denen ich gehört hab so richtig verfolge ich diese großen aber nie. das wird mir mit den 1000 kommentaren irgendwann zu anstrengend ja das stimmt, aber live dabei sein ist halt das beste bist du mal 3 min weg hast du schon wieder keine ahnung mehr was passiert ist ja gut das stimmt schreib ich mir dann auch immer in den lebenslauf^^ es wird hier aber noch fleißíg getippt, geht bei den meisten wahrscheinlich auch nicht mehr um das experiment kann ihc mir nicht vorstellen" 0 0 __label__dishonest 0
11 7 28 0 0 20 True "immerhin hats diesmal auf eine seite gepasst ich glaub die analysieren in wahrheit unser chat verhalten dass das immer so unnötig rausgezögert werden muss den spaß hier hätte man locker in ner stunde durch haben können ja doch das sagt mir was so richtig verfolge ich diese großen aber nie. das wird mir mit den 1000 kommentaren irgendwann zu anstrengend bist du mal 3 min weg hast du schon wieder keine ahnung mehr was passiert ist ja gut das stimmt schreib ich mir dann auch immer in den lebenslauf^^ kann ihc mir nicht vorstellen" "immerhin hats diesmal auf eine seite gepasst die haben da spaß dran oder? ich glaub die analysieren in wahrheit unser chat verhalten wollt ich auch grad schreiben dass das immer so unnötig rausgezögert werden muss #wgscheide kennst du aber oder? den spaß hier hätte man locker in ner stunde durch haben können ja doch das sagt mir was ja das stimmt wohl.. der beste jodel ever in köln.. zumindest von denen ich gehört hab so richtig verfolge ich diese großen aber nie. das wird mir mit den 1000 kommentaren irgendwann zu anstrengend ja das stimmt, aber live dabei sein ist halt das beste bist du mal 3 min weg hast du schon wieder keine ahnung mehr was passiert ist ja gut das stimmt schreib ich mir dann auch immer in den lebenslauf^^ es wird hier aber noch fleißíg getippt, geht bei den meisten wahrscheinlich auch nicht mehr um das experiment kann ihc mir nicht vorstellen" kein_chat kein_chat "immerhin hats diesmal auf eine seite gepasst die haben da spaß dran oder? ich glaub die analysieren in wahrheit unser chat verhalten wollt ich auch grad schreiben dass das immer so unnötig rausgezögert werden muss #wgscheide kennst du aber oder? den spaß hier hätte man locker in ner stunde durch haben können ja doch das sagt mir was ja das stimmt wohl.. der beste jodel ever in köln.. zumindest von denen ich gehört hab so richtig verfolge ich diese großen aber nie. das wird mir mit den 1000 kommentaren irgendwann zu anstrengend ja das stimmt, aber live dabei sein ist halt das beste bist du mal 3 min weg hast du schon wieder keine ahnung mehr was passiert ist ja gut das stimmt schreib ich mir dann auch immer in den lebenslauf^^ es wird hier aber noch fleißíg getippt, geht bei den meisten wahrscheinlich auch nicht mehr um das experiment kann ihc mir nicht vorstellen" 0 0 __label__dishonest 0
8 7 29 0 1 25 True "diesmal haben sie paier gespart bin bei 3 perioden risiko dabei ich dachte jetzt 0 wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" "bin bei 3 perioden risiko dabei also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert no risk no fun " "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" 0 0 __label__dishonest 0
8 7 30 0 1 24 True "so wie schauts aus? ja smiley sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch smiley ich dachte auch 0  smiley ok dann auf gehts ja das frage ich mich auch ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" "bin bei 3 perioden risiko dabei also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert no risk no fun " "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "so wie schauts aus? diesmal haben sie paier gespart ja :D bin bei 3 perioden risiko dabei sollen wir uns einigen jetzt 3 mal das gleiche anzugeben? dann sind wir schneller durch :D also die nächsten drei Runden jeweils 1000 ich dachte jetzt 0 ich dachte auch 0  ok dann 0  haha ok dann auf gehts Ich frage mich eh was die anderen hier wie wild in dier Tasten tippen  wenn jetzt 3 mal kontrolliert wird sind wir geliefert ja das frage ich mich auch ob sich jemand unsrern chat später durchliest ... Bei uns gibt es ja nicht sonderlich viel zu lesen :D ja das wäre halt ärgerlich aber ist ja nicht sicher dass eine von den runden auch auszahlungsrelevant ist liebe auswerter  no risk no fun  los gehts" 0 0 __label__dishonest 0
9 7 31 1000 1 29 True "wenigstens das.. die armen bäume  und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? ok  guter plan  ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  naja eher hagel ja es ist wie im Spa hier  Entspannung pur  oder snacks " "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" "1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? also erstmal 1000?! erst mal 1000! wenn kontrolliert wird wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" 1 1 __label__honest 1
13 7 32 0 0 24 True "gott sei dank waren die instruktionen kleiner ja der zufall ist manchmal so smiley PAAANIK ne würde auch weitermachen wie bisher Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit bestimmt muss ja auch was tun für mein geld smiley smiley" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" "ne würde auch weitermachen wie bisher eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" 0 0 __label__dishonest 0
9 7 33 1000 1 24 True "wer hätte das gedacht... smiley  könnte man also erstmal 1000?! man muss sich treu bleiben wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. smiley auf jeden Fall meditativ aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen das wäre ein Traum" "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" "1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? also erstmal 1000?! erst mal 1000! wenn kontrolliert wird wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wer hätte das gedacht... aha jetzt wollt sie doch noch mal papier sparen :D  wenigstens das.. die armen bäume  1000 oder 0? und glauben wir jetzt dass der erste versuch wieder kontrolliert wird? joa könnte man also erstmal 1000?! erst mal 1000! ok  wenn kontrolliert wird wieder 0 guter plan  man muss sich treu bleiben wobei das ja eig total unabhängig ist :D wo waren wir sonst stehen geblieben? Mensaöffnungszeiten!  genau ja ich hab nochmal drüber nachgedacht und glaube auch 14:30 es gibt nur keine late mensa glaub ich  ich wollte noch sagen, wenn man die augen schließt, könnte man sich das tippen als regentropfen an die scheibe eines dachfensters vorstellen  ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung. naja eher hagel :D auf jeden Fall meditativ ja es ist wie im Spa hier  sauna luft haben wir schonmal Entspannung pur  aber uns fehlen die Leute, die uns Erfrischungsgetränke bringen oder snacks  das wäre ein Traum mittagessen D:" 1 1 __label__honest 1
10 7 34 1000 1 27 True "Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! smiley Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? lesbisch? blond? alt? Politikerin? Comedy? Ja, bitte smiley Irgendeine Feministin... smiley" "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" kein_chat kein_chat "Hihihi! yay! Warum 9 Runden das Gleiche? Ich verstehe den Sinn nicht! :D Ich wüsste n Promi. Wollt Ihr raten? männlich? nein Aber gut, haben wir 15 Minuten Zeit zum spielen. tot? nein lesbisch? glaub schon blond? war mal dunkelblond schauspielerin? nein alt? :D ja Politikerin? nein bekannt aus tv? ja moderatorin? nein Comedy? nur unfreiwillig Tipp? Ja, bitte war neulich in der Uni Köln das mit Kachelmann? :D Yes! :D Ist wegen Steuerhinterziehung verurteilt, passt daher hierhin :-) :D Ihr müsst aber noch den Namen nennen, sonst gilt das nicht der Name liegt mir gerade sowas von auf der Zunge :P Irgendeine Feministin... :D Alice Schwarzer - bis zur nächsten Runde :-)" 1 1 __label__honest 1
12 7 35 15 1 25 True "okay gleiche gruppe aber letztes mal verkackt ja war irgendwie klar hm... wir wurden eben kontrolliert wir werden bestimmt nicht noch mal kontrolliert smiley oder eben genau deswegen, weil die überprüfen wollen ob wir jetzt ehrlich sind smiley psycho spielchen also, woruaf wollen wir uns einigen? okay  smiley sagt mal was ist hintergrund dieser studie? also dumme frage aber trotzdem... smiley jea ich mir auch smiley ein bisschen kleingeld für eine warme mahlzeit smiley hmm klingt plausibel smiley smiley also 15?" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
14 7 36 0 0 -1 True "Bis jetzt 50% Quote Brauchen perfekte Runde jetzt für 2/3 Mehrheit Anstatt es einfach bei den ertsen Instruktionen zu belassen smiley Wahrscheinlich eine Niete wieder dabei Ich glaube bei zwei Mal null ist der Median sowieso null" kein_chat "Weiter so? Kann ja nur besser werden Ja, weiter wie bisher. Aber eine perfekte Runde ist leider nicht sehr wahrscheinlich :((( Von mir aus können wir auch 1000 nehmen, dann hätten wir je zu 1/3 12, 17 oder 22 Können aber auch bei 0 bleiben Ich werde 0 eingeben :P Ich glaube bei zwei Mal null ist der Median sowieso null" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
14 7 37 0 0 24 True "Total nachhaltig smiley Ja, weiter wie bisher. Aber eine perfekte Runde ist leider nicht sehr wahrscheinlich :((( Ich werde 0 eingeben :P" kein_chat "Weiter so? Kann ja nur besser werden Ja, weiter wie bisher. Aber eine perfekte Runde ist leider nicht sehr wahrscheinlich :((( Von mir aus können wir auch 1000 nehmen, dann hätten wir je zu 1/3 12, 17 oder 22 Können aber auch bei 0 bleiben Ich werde 0 eingeben :P Ich glaube bei zwei Mal null ist der Median sowieso null" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
15 7 38 800 0 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
12 7 39 15 1 24 True "Es war klar!  Jaaa !  Exakt! Optimistisch sein Ich würde auf 15 gehen Haha, weil das System es gut mit uns meint smiley Okay 15 smiley Selbst wenn wir verlieren gehen wir immer noch mit 16 Euro hier raus Ich vermute es geht um betrügerisches Verhalten bei Steuererklärungen, die Motivation etc.? Genau Schon krass eigentlich jap" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
15 7 40 800 0 27 True "Hola! also ich rechne jetzt mit der Kontrolle im 1. Durchgang ok ja schon klar smiley was verstehst du nichtß bin auch für 800 ja jetzt erklär mal 1 in 120 sek 800! smiley tschüss ne" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
15 7 41 800 0 28 True "glück gehabt smiley verstehe nicht smiley wo steht das? er=der chatteilenhmer im letzten chat? da bin ich nicht zu gekommen, die letzten zeilen zu lesen smiley verstehe 800? 900? hätte man in 1h svhaffen können" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
14 7 42 0 0 29 True kein_chat kein_chat "Weiter so? Kann ja nur besser werden Ja, weiter wie bisher. Aber eine perfekte Runde ist leider nicht sehr wahrscheinlich :((( Von mir aus können wir auch 1000 nehmen, dann hätten wir je zu 1/3 12, 17 oder 22 Können aber auch bei 0 bleiben Ich werde 0 eingeben :P Ich glaube bei zwei Mal null ist der Median sowieso null" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
12 7 43 15 1 22 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
13 7 44 0 1 22 True "badadum aber wieder kontrolliert :o :o :o ach was smiley zum glück sagst du das smiley mein magen knurrt echt laut smiley  oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen du meinst 120 ?  smiley ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? wenn wir glück haben was mehr  yea" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" "ne würde auch weitermachen wie bisher eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" 0 0 __label__dishonest 0
13 7 45 0 1 22 True "gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können aber kein grund zur panik hab nix gehört oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o ist ja freiwillig hier eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" "ne würde auch weitermachen wie bisher eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "badadum gott sei dank waren die instruktionen kleiner aber wieder kontrolliert :o :o :o gut dass man nicht alle instruktionen auf einer vereinbaren hätte können ja der zufall ist manchmal so ach was :D :D aber kein grund zur panik PAAANIK zum glück sagst du das :D ne würde auch weitermachen wie bisher mein magen knurrt echt laut :D  hab nix gehört Nicht das man das hört und du sich indentifizierst und ausgeschlossen wirst :O oh meiin gott PANIK baer die lesen das hundertpro direkt. sonst könnten sie uns ja nicht direkt ausschliessen oh je jetzt steigt der spannungsgrad ja doch noch in unserer gruppe :o also echt die rauben gut 20 minuten meiner zeit du meinst 120 ?  ;) bestimmt ist ja freiwillig hier muss ja auch was tun für mein geld :D ich meine ein stundelohn von 2 euro. wer kann da nein sagen ? :D wenn wir glück haben was mehr  eben und das werden wir, den mindestlohn sollten wir schon erreichen yea" 0 0 __label__dishonest 0
9 8 22 0 0 27 True "jetzt hab ichs es ist wie ein spa mit eingebautem casino! :p alles oder nichts! ok der regen lässt nach..." "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" "dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? alles oder nichts! dann wagen wir uns wieder an die 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" 0 0 __label__dishonest 0
10 8 23 1000 0 22 True "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! du? männlich? über 30 jahre alt? frau kepetry? bundeskanzlerin? smiley puh, gerade so bis gleich" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" "Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-)" "Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" 1 1 __label__honest 1
10 8 24 1000 0 -1 True "Gerne Fein we3iblic? Schauspielerin? Politikerin kurzhaarig? hm da fällt das raten schwer... smiley Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit smiley Angie" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" "Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-)" "Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" 1 1 __label__honest 1
11 8 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 8 26 0 1 25 True "Das hat ja gut geklappt  Du Fuchs smiley Ja wahnsinn  Dafür solltest du extra Geld bekommen  Bei solchen Denkleistungen smiley Oh man, selbst hier muss man sich zusammen reißen  Aber ai ai captain wird gemacht  Jetzt zum Thema.. also wieder 0? Und die anderen schreiben... und schreiben ... " kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
11 8 27 0 0 18 True "na ja.. macht man nichts @1 was machst du eigentlich die ganze zeit grad? schläft.. joa.. sind jetzt noch knapp 10 min. bis wir raus können die machen ja manchmal 1 zuerst und manchmal zufällige reihenfolge..^^" "super na ja.. macht man nichts @1 was machst du eigentlich die ganze zeit grad? doch so viel? schläft.. könnte ich verstehen joa.. sind jetzt noch knapp 10 min. bis wir raus können naja die auszahlung kann sich auch gerne mal ziehen aber stimmt. lange ist es nicht mehr die machen ja manchmal 1 zuerst und manchmal zufällige reihenfolge..^^" kein_chat kein_chat "super na ja.. macht man nichts @1 was machst du eigentlich die ganze zeit grad? doch so viel? schläft.. könnte ich verstehen joa.. sind jetzt noch knapp 10 min. bis wir raus können naja die auszahlung kann sich auch gerne mal ziehen aber stimmt. lange ist es nicht mehr die machen ja manchmal 1 zuerst und manchmal zufällige reihenfolge..^^" 0 0 __label__dishonest 0
11 8 28 0 0 20 True "super doch so viel? könnte ich verstehen naja die auszahlung kann sich auch gerne mal ziehen aber stimmt. lange ist es nicht mehr" "super na ja.. macht man nichts @1 was machst du eigentlich die ganze zeit grad? doch so viel? schläft.. könnte ich verstehen joa.. sind jetzt noch knapp 10 min. bis wir raus können naja die auszahlung kann sich auch gerne mal ziehen aber stimmt. lange ist es nicht mehr die machen ja manchmal 1 zuerst und manchmal zufällige reihenfolge..^^" kein_chat kein_chat "super na ja.. macht man nichts @1 was machst du eigentlich die ganze zeit grad? doch so viel? schläft.. könnte ich verstehen joa.. sind jetzt noch knapp 10 min. bis wir raus können naja die auszahlung kann sich auch gerne mal ziehen aber stimmt. lange ist es nicht mehr die machen ja manchmal 1 zuerst und manchmal zufällige reihenfolge..^^" 0 0 __label__dishonest 0
8 8 29 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 8 30 0 1 24 True "schlimmstenfalls können wir jetzt noch 2 mal kontrolliert werden gut ne smiley also wieder risiko oder wollt ihr was sicheres ich frag gleich mal nach smiley smiley was nehmen wir`? wir versuchens smiley jawohl nummer 2 smiley chat verlassen oder wollt ihr noch ein bisschen plaudern? glaub ich auch" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
9 8 31 0 1 29 True "naja ok hätte ja sein können... smiley jaaa  Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  von mir aus ja  so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger " "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" "dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? alles oder nichts! dann wagen wir uns wieder an die 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" 0 0 __label__dishonest 0
13 8 32 0 0 24 True "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ ach ja so ca 10 Cent bestimmt bei mir smiley smiley ich bin schlecht in sowas  pssst wer weiss chance ist 50 50 .D" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" 0 0 __label__dishonest 0
9 8 33 0 1 24 True "ich muss aufpassen nicht laut loszulachen smiley habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? dann wagen wir uns wieder an die 0? haben sich alle nichts mehr zu erzählen vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" "dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? alles oder nichts! dann wagen wir uns wieder an die 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Realität/Spiel, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jetzt hab ichs naja ok hätte ja sein können... es ist wie ein spa mit eingebautem casino! haha jaaa  ich muss aufpassen nicht laut loszulachen :D habe schon Tränchen im Auge dann lass uns in diesem Casino mal was gewinnen- alles oder nichts? :p alles oder nichts! Jaa  fürs 4sterne mensa mittagessen reichts so oder so  dann wagen wir uns wieder an die 0? von mir aus ja  ok so langsam haben hier auch weniger leute lust sich zu unterhalten oder? es wird ruhiger  haben sich alle nichts mehr zu erzählen der regen lässt nach... vielleicht schient dann gleich die Sonne wenn wir rauskommen!" 0 0 __label__dishonest 0
10 8 34 1000 1 27 True "War erst einmal... Noch eine Runde? Wer möchte Promi sein? Ok nein ja ja nein ja nein und nein ja smiley Daohne gehts nicht... smiley Wer das wohl sein könnte. Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Habt ihr noch einen Namen für mich? smiley Lass ich mal so gelten... ^^" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" "Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-)" "Steuern allgemein, argument für Steuern (pro honesty), Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Steuerehrlichkeit, taxes_new" "Buh, ich will mal wieder kontrolliert werden! War erst einmal... Noch eine Runde? Gerne Wer möchte Promi sein? du? Ok Fein männlich? nein we3iblic? ja über 30 jahre alt? ja Schauspielerin? nein Politikerin ja kurzhaarig? frau kepetry? nein und nein bundeskanzlerin? ja :D :D hm da fällt das raten schwer... Daohne gehts nicht... :D :D Wer das wohl sein könnte. Gute Freundin vom Erdogan glaub ich Scherz Ihh Bis sie Kopftuch tragen muss...  Freut sich jedenfalls über unsere Steuerehrlichkeit :-) Habt ihr noch einen Namen für mich? :D Angie Lass ich mal so gelten... ^^ puh, gerade so bis gleich" 1 1 __label__honest 1
12 8 35 15 1 25 True "6! meine zweite theorie stimmte wohl smiley okay jetzt werden wir aber nicht noch mal kontrolliert smiley mag schon sein war ja jetzt auf jeden fall so okay also weniger risiko? oder weiterhin 15 smiley gut smiley ich hoffe wir werden es nicht bereuen smiley jea ich habe mit dieser branche nicht all zu viel zu tun aber ich denke damit wirst du wohl recht haben smiley wir hatten ja bisher mehr glück als pech smiley immer jea !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! smiley los" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Honesty - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
14 8 36 0 0 -1 True "Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so smiley Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" "Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" 0 0 __label__dishonest 0
14 8 37 0 0 24 True ">>>:(((((((((((( Gefühlt ist es eher 50/50" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" "Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" 0 0 __label__dishonest 0
15 8 38 800 0 25 True "mmhhh Risiko? nene nur 1x 2€ ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr smiley Die verarschen uns nur! ^^ Ok Spiel ich in nehmen mir großen gönnen Last Word!" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" "dann wieder 800 ode? Risiko? bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" 0 1 __label__honest 2
12 8 39 15 1 24 True "Es war klar Bin mir nicht sicher, ob das jetzt wirklich Zufall oder System ist smiley Einmal aufgefallen, immer wieder kontrolliert? Ja, ich denke auch Weiterhin 15? smiley Schwerkriminell smiley Ja leider Nr. 3, da hast du absolut recht! Gut, no risk no fun... 15 :-P Dreistigkeit wird siegen! smiley Go for it!" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Honesty - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
15 8 40 800 0 27 True "ooookay dann wieder 800 ode? r ne nur einmal bin gegen Risiko also werd 800 setzen möchte die damit davon teuren kann super Spiel" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" "dann wieder 800 ode? Risiko? bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" 0 1 __label__honest 2
15 8 41 800 0 28 True "andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle smiley hehe geld smiley hand ich einen Thailandurlaub war schon mal jemand in tha" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" "dann wieder 800 ode? Risiko? bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "mmhhh ooookay dann wieder 800 ode? r andere frage. bekommen wir 3 mal 2 euro pro teilexperiment, oder nur 1 mal? Risiko? ne nur einmal nene nur 1x 2€ bin gegen Risiko also werd 800 setzen ich glaube es kommt jetzt 2 mal kontrolle xD ich sage es kommt gar keine Kontrolle mehr :D Die verarschen uns nur! ^^ hehe Ok Spiel ich möchte geld xD in die hand nehmen damit ich mir davon einen großen teuren Thailandurlaub gönnen kann super Spiel Last Word! war schon mal jemand in tha" 0 1 __label__honest 2
14 8 42 0 0 29 True "Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten smiley Die mit ihren 30%" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" "Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" ">>>:(((((((((((( Unglaublich Jetzt nur noch 55,55555 %ige Wahrscheinlichkeit höchstens für die höchste Auszahlung am Ende Ach ich geb hier gar nichts mehr auf Wahrscheinlichkeiten ;) Die mit ihren 30% Gefühlt ist es eher 50/50 Haben die \q3\q wohl mit der \q8\q vertauscht oder so :D Bei den nächsten 120 Punkten trinke ich nen Shot Und tanze aufm Tisch" 0 0 __label__dishonest 0
12 8 43 15 1 22 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Honesty - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
13 8 44 0 1 22 True "also unterm mindestlohn smiley stimmt da konnte man auch noch was abräumen dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. muss mir was gönnen für meinen erfolg ! ja, schon.... deswegen merkt man auch dein geschlecht smiley sorry mister nummer 2 und ich wissen es smiley nope 70  30 smiley UND HUNGER" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" 0 0 __label__dishonest 0
13 8 45 0 1 22 True "erste runde kommt ja auch noch dazu 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu smiley ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja smiley .D Humor haben wir smiley UND DURST" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "worst case sind 16€ und die wahrscheinlichere wariante 26€ also unterm mindestlohn :D erste runde kommt ja auch noch dazu ach ja stimmt da konnte man auch noch was abräumen so ca 10 Cent bestimmt bei mir :D 10 cent, 1,60€, 2€ oder 3,38€ noch dazu dann gibts heut bio nudeln in der mensa. eindeutig. :D muss mir was gönnen für meinen erfolg ! :D ich finds so lustig, man kann sich die geschlechter hier echt eig schon denken ja, schon.... ich bin schlecht in sowas  deswegen merkt man auch dein geschlecht :D pssst ja :D .D wer weiss sorry mister nummer 2 und ich wissen es ;) chance ist 50 50 nope 70  30 :D .D Humor haben wir :D UND HUNGER UND DURST" 0 0 __label__dishonest 0
9 9 22 1000 0 27 True "juhu smiley also 0???? ich hab schiss ich bin für 1000  #2? ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch smiley" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" "weiter mit risiko? also 0???? für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000 okay, dann 1000 :)" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" 1 1 __label__honest 1
10 9 23 1000 0 22 True "Jawoll, kontrolliert! okay, wer bin ich? ersteres ja ja ja und ja smiley nein ja nein ja, er spielt in filmen mit smiley ja nein weiß ich ehrlich gesagt nicht comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen ja ähm ja, denke schon tipp: die verurteilten morgan freeman smiley#" "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" kein_chat kein_chat "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" 1 1 __label__honest 1
10 9 24 1000 0 -1 True "Ha! männlich? Über 30? Über 40? George Clooney? Ami? tot? noch aktiv? Action? Comedy? Ü50? Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn?" "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" kein_chat kein_chat "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" 1 1 __label__honest 1
11 9 25 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
8 9 26 0 1 25 True "Alles Wahrscheinlichkeit  Deine Worte smiley Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? Ja, das ist hier ein geben und nehmen  Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  man soll gehen, wenn es am schönsten ist  doch, ich kann nicht anders  Ja, alle nicht so einfach " "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" "und wieder 0? allet klar 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" 0 0 __label__dishonest 0
11 9 27 0 0 18 True "glück bleibt uns treu.. ja genau eigentlich braucht man nur 2x glück.. einmal in irgendeiner runde und am ende.. wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. bzw. denen die uns hier aus irgendeinem grund so lang behalten wahrscheinlich wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn bis dann" "glück bleibt uns treu.. ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ja genau ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben eigentlich braucht man nur 2x glück.. einmal in irgendeiner runde und am ende.. einfach weil es ja die letzte runde ist und so ja genau wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. ja bzw. denen die uns hier aus irgendeinem grund so lang behalten aber wir sind ja großzügig vielleicht kommen wir dann bei der auszahlung zu erst dran wahrscheinlich wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn ne echt nicht die hoffnung stirbt zu letzt aber sie stirbt na dann machts gut bis dann" "ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Money - allgemein" "glück bleibt uns treu.. ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ja genau ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben eigentlich braucht man nur 2x glück.. einmal in irgendeiner runde und am ende.. einfach weil es ja die letzte runde ist und so ja genau wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. ja bzw. denen die uns hier aus irgendeinem grund so lang behalten aber wir sind ja großzügig vielleicht kommen wir dann bei der auszahlung zu erst dran wahrscheinlich wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn ne echt nicht die hoffnung stirbt zu letzt aber sie stirbt na dann machts gut bis dann" 0 0 __label__dishonest 0
11 9 28 0 0 20 True "ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben einfach weil es ja die letzte runde ist und so ja genau ja aber wir sind ja großzügig vielleicht kommen wir dann bei der auszahlung zu erst dran ne echt nicht die hoffnung stirbt zu letzt aber sie stirbt na dann machts gut" "glück bleibt uns treu.. ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ja genau ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben eigentlich braucht man nur 2x glück.. einmal in irgendeiner runde und am ende.. einfach weil es ja die letzte runde ist und so ja genau wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. ja bzw. denen die uns hier aus irgendeinem grund so lang behalten aber wir sind ja großzügig vielleicht kommen wir dann bei der auszahlung zu erst dran wahrscheinlich wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn ne echt nicht die hoffnung stirbt zu letzt aber sie stirbt na dann machts gut bis dann" "ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Money - allgemein" "glück bleibt uns treu.. ja obwohl im endeffekt ja nur entsheidet welche runde für die auszahlung zählt. aber die chancen stünden halt besser wenn das hier mal laufen würde ja genau ich wäre aber trotzdem dafür jetzt mal anzugeben dass wir diese runde einen gewinn von 1 erziehlt haben eigentlich braucht man nur 2x glück.. einmal in irgendeiner runde und am ende.. einfach weil es ja die letzte runde ist und so ja genau wir sollen 10 cent versteuern? viel zu viel.. das sind 2.5 cent die wir dem staat geben.. ja bzw. denen die uns hier aus irgendeinem grund so lang behalten aber wir sind ja großzügig vielleicht kommen wir dann bei der auszahlung zu erst dran wahrscheinlich wenn das schief läuft haben wir echt keinen guten stundenlohn ne echt nicht die hoffnung stirbt zu letzt aber sie stirbt na dann machts gut bis dann" 0 0 __label__dishonest 0
8 9 29 0 1 25 True "wir sind unbesiegbar denka auch so letzte runde ironie muss meister noch lernen smiley allet klar 0 definitiv jetzt bloß nicht rührseelig werden leider können wir dich  nicht trösten kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" "und wieder 0? allet klar 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" 0 0 __label__dishonest 0
8 9 30 0 1 24 True "na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser ihr lernt dazu smiley bin dabei  100 sekunden. erzählt noch was schon traurig :(" "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" "und wieder 0? allet klar 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir sind unbesiegbar na das läuft ja. hoffen wir mal das auch eine von denen genommen wird ok unbesiegbar klingt besser Alles Wahrscheinlichkeit  denka auch Deine Worte ;) ihr lernt dazu :D so letzte runde Ja, wenn wir von einem Meister wie dir lernen  Danke dafür )) und wieder 0? ironie muss meister noch lernen ;) bin dabei  Ja, das ist hier ein geben und nehmen  allet klar 0 100 sekunden. erzählt noch was Unsere letzten gemeinsamen Sekunden  Es war schön mit euch  schon traurig definitiv man soll gehen, wenn es am schönsten ist  jetzt bloß nicht rührseelig werden doch, ich kann nicht anders  :( leider können wir dich  nicht trösten Ja, alle nicht so einfach  kriegst gleich n tempo wenn ich wen weinen seh" 0 0 __label__dishonest 0
9 9 31 1000 1 29 True "whats next? weiter mit risiko? smileyha massage fänd ich auch nicht schlecht das stimmt wohl  für mich wäre auch 1000 ok smiley  ja es war sehr schön mit euch! jetzt reissen sie uns auseinander" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" "weiter mit risiko? also 0???? für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000 okay, dann 1000 :)" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" 1 1 __label__honest 1
13 9 32 0 0 24 True "also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch smiley smiley hat jemand ein freunde buch bei ? smiley didel sticker? auf jeden fall also 70:30 Danke euch auch smiley" "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" kein_chat kein_chat "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" 0 0 __label__dishonest 0
9 9 33 1000 1 24 True "top Saunaaufguss Luft würde mir auch erstmal genügen smiley Zu deiner Frage, #1: ja! für mich ok okay, dann 1000 smiley wehe die kontrollieren dann nicht! war schön mit euch" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" "weiter mit risiko? also 0???? für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000 okay, dann 1000 :)" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "top juhu whats next? weiter mit risiko? Saunaaufguss hahaha :D massage fänd ich auch nicht schlecht Luft würde mir auch erstmal genügen :D Zu deiner Frage, #1: ja! das stimmt wohl  also 0???? ich hab schiss für mich ok für mich wäre auch 1000 ok ;-)  ich bin für 1000  #2? okay, dann 1000 :) wehe die kontrollieren dann nicht! ich sage schon mal tschö Gruppenmitglied 1 udn 2, ich werd euch vermissen! war schön mit euch ja es war sehr schön mit euch! war schön mit euch haha jetzt reissen sie uns auseinander" 1 1 __label__honest 1
10 9 34 1000 1 27 True "Kontrolle für uns! weiblich? Schauspieler? grauhaarig? George Clooney? smiley Film? verheiratet? Schnulzen? Puh Oscargewinner? Bitte auflösen... smiley" "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" kein_chat kein_chat "Jawoll, kontrolliert! Kontrolle für uns! Ha! okay, wer bin ich? männlich? weiblich? ersteres Über 30? Schauspieler? ja ja Über 40? grauhaarig? ja und ja :D George Clooney? George Clooney? :D nein Ami? ja tot? nein Film? ja, er spielt in filmen mit :D noch aktiv? ja Action? nein verheiratet? weiß ich ehrlich gesagt nicht Comedy? Schnulzen? comedy vereinzelt, dieses jahr kommt eine raus, ansonsten überwiegend dramen würde ich sagen Puh Ü50? ja Oscargewinner? ähm ja, denke schon Bitte auflösen... :D Ich glaub wir schaffens nicht.. wer ists denn? tipp: die verurteilten morgan freeman :)#" 1 1 __label__honest 1
12 9 35 0 1 25 True "jea sehr gut smiley haben wir was zu verlieren? smiley smiley okay ihr scheint euch einig zu sein smiley okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen smiley es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen smiley smiley geschäfte sind doch meistens kriminell smiley smiley danach gibt es kaffee smiley und was zu essen smiley smileysmileysmileysmileysmiley smiley maxhts gut" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" "Gehen wir in die Vollen? Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" 0 0 __label__dishonest 0
14 9 36 0 0 -1 True "Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ja  frage ich mich auch Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  smiley Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Ja Warum auch immer =D Von Anfang an smiley" "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" kein_chat kein_chat "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" 0 0 __label__dishonest 0
14 9 37 0 0 24 True "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird smiley Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben" "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" kein_chat kein_chat "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" 0 0 __label__dishonest 0
15 9 38 600 0 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
12 9 39 0 1 24 True "WIR! Gehen wir in die Vollen? Also 0? Oder etwas mehr? Haha Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Ich bin gespannt smiley War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht smiley * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen smiley Toilette! :-P Wieso smiley? Hasmileyha Perfekte Teamarbeit smiley Bis dann !" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" "Gehen wir in die Vollen? Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" 0 0 __label__dishonest 0
15 9 40 600 0 27 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
15 9 41 600 0 28 True "war jemand von euch schon in thailand? es gibt relativ günstige flüge nach phuket. aber ich habe angst vor einer tsunami mit einer guten airline machts spass. filme gucken und so weiter. aber irendwie horror. man schläft und dann wasser wenns dort genug berge gibt am strand smiley und wenn das beben nah vor der küste war, hilft das frühwarnsystem auch nicht... falls es überhaupt gut funktioniert das schon aber voll gruselig.  okay besser kontrolle als tsunami smiley oh jetzt wirds spannend smiley kann mich nicht entscheiden" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
14 9 42 0 0 29 True "Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen smiley Auf dem Blatt auch noch? Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was?" "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" kein_chat kein_chat "Sind wieder auf dem richtigen Weg  Ja jetzt wenigstens über 50% kommen Hoffentlich haben wir am Ende Glück mit der Zufallsauswahl Ich frage mich ob in den anderen Gruppen tatsächlich bis zum Schluss ausdiskutiert wird, was angegeben wird :D Oder ob die nur zum Spaß die ganze Zeit schreiben Ja  frage ich mich auch Ich auch. Fänd ich ganz schön nervig jede Runde aufs neue diskutieren zu müssen :) Erstmal werden Vor- und NAchteile abgewägt und dann geguckt, welche Entscheidung am umweltfreundlichsten ist Das dauert  :D Einer hinter mir richtig motiviert am schreiben auf dem Blatt Auf dem Blatt auch noch? Ja Warum auch immer =D Kurz vor Schluss noch komplizierte Rechnungen anstellen oder was? Von Anfang an xD" 0 0 __label__dishonest 0
12 9 43 0 1 22 True "wer sind die besten ? RICHTIG!!! Ja klar ! Also 0 ? Gleicher Gedanke smiley das ist ein Zeichen Richtig smiley  Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ hunger ! hunger! hunger! oha smiley Nr. 2 du machst mir angst smiley  schon wieder der gleiche gedanke und nr.1 auch" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" "Gehen wir in die Vollen? Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jea wer sind die besten ? sehr gut WIR! :D RICHTIG!!! Gehen wir in die Vollen? haben wir was zu verlieren? :D Ja klar ! Also 0 ? Also 0? Oder etwas mehr? :D Haha okay ihr scheint euch einig zu sein :D Gleicher Gedanke :D das ist ein Zeichen okay dann möchte ich dem zeichen mal nicht im weg stehen :D Zwei 'Dumme', ein Gedanke! Richtig :D  Ich bin gespannt :-) War auf jeden Fall so witzig mit euch, egal wie es jetzt ausgeht ;-) Ja, fand ich auch.  Sehr kooperativ es war mir eine ehre mit ihnen geschäfte machen zu dürfen :D * kriminell zu sein, meinst du bestimmt :-P :D geschäfte sind doch meistens kriminell :D Oh ja! Da ist was wahres dran! Ich freue mich auf die letzte Runde! Danach gibts dann Essen ;-) :) hunger ! hunger! hunger! danach gibt es kaffee :D und was zu essen :D oha :D Nr. 2 du machst mir angst :D  Toilette! :-P Wieso :-D? schon wieder der gleiche gedanke :D:D:D:D:D Hahahaha und nr.1 auch Perfekte Teamarbeit ;-) :) Bis dann ! maxhts gut" 0 0 __label__dishonest 0
13 9 44 0 1 22 True "der letzte chat uuuuh ich werde euch nie vergessen wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch smiley okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus !" "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" kein_chat kein_chat "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" 0 0 __label__dishonest 0
13 9 45 0 1 22 True "so letzte runde smiley) jetzt wirds sentimental smiley finde ich aber auch smiley aber nur wenn du auch in meins schreibst  wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen so siehts aus smiley, ja euch auch einen schönen Tag smiley" "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" kein_chat kein_chat "so letzte runde :)) der letzte chat also auch wenns übertrieben lange dauert ich fand noch nie ein experiment so unterhaltsam danke an euch ;) uuuuh jetzt wirds sentimental :D :D ich werde euch nie vergessen finde ich aber auch :) wollt ihr in mein poesiealbum schreiben ? aber nur wenn du auch in meins schreibst  hat jemand ein freunde buch bei ? :D hm..ok aber ohne foto ! dafür bekommst du einen sticker didel sticker? wir können uns ja eins kaufen, wenn wir hier gleich als rich bitches rausgehen jap total. vor allem nummer 3 ist ne rich bitch :D auf jeden fall also 70:30 so siehts aus okidoki. war schön mit euch. einen schönen tag und adios. gebt das ganze geld nicht auf einmal aus ! Danke euch auch ;) haha, ja euch auch einen schönen Tag :D" 0 0 __label__dishonest 0
40 1 70 0 1 30 True "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden sehr gut smiley dann bin ich raus aus dem chat smiley" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden" "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" 0 0 __label__dishonest 0
41 1 71 1000 0 21 True "0? sollen wir 0 erklären? bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" 1 1 __label__honest 1
42 1 72 0 0 22 True "Ich wäre dafür, dass wir den Median auf 400 bringen OK! Ist jz auch nicht so verkehrt gut  0#" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
40 1 73 0 1 24 True "also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder smiley dann sind wir uns ja einig smiley  ciao" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden" "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" 0 0 __label__dishonest 0
40 1 74 0 1 20 True "ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden" "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ich bin dafür, dass wir unser einkommen klein halten..weniger steuern müssen wir zahlen...30 prozent wahrscheinlichkeit, dass wir kontroliiert werden also, es gibt 2 Möglichkeiten: entweder 0 oder 1000 angeben. Was meint ihr? 5 Euro haben können und 5 euro weniger riskieren? Ja, dann direkt 0 oder ;) ich wär für 0 euro einsetzen ein bisschen auf risiko gehen bin dabei...scheiss drauf wenn wir kontrolliert werden dann sind wir uns ja einig :D  sehr gut :) dann bin ich raus aus dem chat :) ciao" 0 0 __label__dishonest 0
42 1 75 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
43 1 76 300 0 20 True "Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben 300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ also ich bin für die sichere variante Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben 300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" 0 0 __label__honest 2
43 1 77 300 0 22 True "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? fände ich ok smiley stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus ok hört sich gut an! " "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ also ich bin für die sichere variante Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben 300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" 0 0 __label__honest 2
43 1 78 300 0 22 True "also ich bin für die sichere variante wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ also ich bin für die sichere variante Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben 300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wenn wir als erklärtes Einkommen stets den wahren Wert angeben, erhalten wir am Ende zu 100Prozent 17€ für diesen Teil des Experiments. Wenn wir immer 0€ als Einkommen angeben, dann zu 70% 22€ und zu 30% 12€ Was meint ihr? also ich bin für die sichere variante fände ich ok :) Da die Chancen ja 70:30 stehen, tendiere ich zu mehr Risiko stimmt, statistisch kommt man bei Risiko mit dem meisten Geld raus wir müssen ja auch nicht 0 oder 1000 wählen, sondern können die mitte nehmen Würde dementsprechend auf jeden Fall etwas unter 500€ angeben ok hört sich gut an!  300€ z. B. Einfach wegen 30% :P" 0 0 __label__honest 2
45 1 79 10 0 21 True "Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Würde ich auch vorschlagen genau" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" "Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  1?" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" 0 0 __label__dishonest 2
41 1 80 1000 1 23 True "Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben." "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" 1 1 __label__honest 1
41 1 81 1000 1 19 True "so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro ich finde das risiko lohnt sich nicht.  es sind 17 mit der festen vergütung ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? sollen wir 0 erklären? so wie ich das sehe hat jeder von uns 150 labs sicher wenn wir immer das volle angeben und das entspricht 15 euro Also ich habe das mal durchgerechnet und pro 100 Punkte, die wir weniger angeben, verdienen wir 50 Cent mehr; die Strafe hingegen würde 2,50 € betragen. ich finde das risiko lohnt sich nicht.  Genau, also 17 insgesamt mit den 20 sicheren. bei 0 haben wir im falle einer kontrolle (30%) 12 euro, wenn nicht kontrolliert wir(70%) 22 euro 15 liegt näher an 12 als an 22, daher lohnt es sich meiner meinung nach 0 zu wählen Wenn wir ehrlich sind ist uns das immer sicher. Ich finde auch, dass es sich nicht lohnt. es sind 17 mit der festen vergütung 0 ist besser vong wahrscheinlichkeit her ich wäre für die volle versteuerung. 30% ist nicht unwahrscheinlich Ich bin auch dafür, 1000 anzugeben. wie wärs mit dem mittelweg? 500?" 1 1 __label__honest 1
46 1 82 200 0 22 True "Hey habe mir überlegt das wir 500 ansetzen das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle und 675 ohne kontrolle" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" "habe mir überlegt das wir 500 ansetzen selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" 0 0 __label__dishonest 2
46 1 83 200 0 29 True "Tach auch dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? genau" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" "habe mir überlegt das wir 500 ansetzen selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" 0 0 __label__dishonest 2
42 1 84 0 1 19 True "Für was seid ihr?  ja wenn wir alle das gleiche machen ist das ja der median habt ihr mal bisschen was eingegeben?  finde 0 gar nicht so schlecht  man bekommt trotzdem noch 120  wenns schief läuft und sind nur 30% kontrolle ja macht halt nicht soo nen krassen unterschied  aber ja ist auch okay " kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
44 1 85 1000 1 24 True "Guten morgen =) seid ihr eher risikofreudig oder auf der sicheren Seite? mir ist es relativ gleich da wir im schlimmsten Fall immer noch 12€ bekommen würden dafür im besten 22€ (wenn wir kein Risiko eingehen sind es immer hin 17€) ok =)" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" kein_chat 1 1 __label__honest 1
44 1 86 1000 1 19 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" kein_chat 1 1 __label__honest 1
44 1 87 1000 1 21 True "Guten morgensmiley Ich bin für risiko okay, dann kein risiko kurz für die rechenblöden unter uns, heißt, ich gebe was an?smiley alles klarsmiley" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" kein_chat 1 1 __label__honest 1
47 1 88 0 0 24 True "Sehe ich auch so! jo! Dito smiley" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehr gut. Also alle 0?" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" 0 0 __label__dishonest 0
47 1 89 0 0 21 True "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? würde ich auch sagen jo" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehr gut. Also alle 0?" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" 0 0 __label__dishonest 0
45 1 90 10 1 25 True "ja Eher ein niedriges  Sehe ich genau so Eine bestimmte Zahl im Kopf?" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" "Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  1?" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" 0 0 __label__dishonest 2
45 1 91 10 1 23 True "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  auf gut glück! 1?" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" "Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  1?" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Habt ihr schon Berechnungen angestellt? ja Habt ihr einen Vorschlag, welches Einkommen wir eingeben sollen? Ich würde es entsprechend niedrig halten, damit die Periodenzahlung höher ausfällt Eher ein niedriges  Würde ich auch vorschlagen die Wahrscheinlichkeit einer Kontrolle liegt ja nur bei 30%, daher würde ich nicht damit rechnen kontrolliert zu werden  Sehe ich genau so auf gut glück! genau Eine bestimmte Zahl im Kopf? 1?" 0 0 __label__dishonest 2
47 1 92 0 0 24 True "Risiko Sehr gut. Also alle 0? jut. Dann wünsch ich uns viel Glück!" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehr gut. Also alle 0?" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "risiko und nichts angeben oder kompletten erfolg angeben? Risiko Sehe ich auch so! würde ich auch sagen Sehr gut. Also alle 0? jo jo! jut. Dann wünsch ich uns viel Glück! Dito :D" 0 0 __label__dishonest 0
46 1 93 200 1 25 True "hey wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" "habe mir überlegt das wir 500 ansetzen selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein" "Hey Tach auch habe mir überlegt das wir 500 ansetzen hey das ganze 2 mal  was meint ihr? selbst mit kontrolle kommt noch gut was rum  dann hätten wir 70% chance, mit 900 rauszugehen und 30% chance, mit 600 rauszugehen. wenn wir 500 setzen, ist die Auszahlung 195.. sind wir ehrlich ist die auszahlung 170. weiß nicht ob sich das lohnt setzen wir niedriger an wird die auszahlung geringer selbst wenn wir nicht konrolliert werden dann wird die auszhlung geringer wenn wir kontrolliert werden das ja, aber sogar wenn wir nicht kontrolliert werden bei 700 bleiben uns 155 einheiten trotz kontrolle die unterschiede sind so gering, dass wir bei 70% \qerfolgs\q-chance doch ruhig einfach nichts angeben können, oder? und 675 ohne kontrolle also würde ich vllt vorschlagen entweder ehrlich zu sein oder auf das Glück hoffen dass man nicht kontrolliert wird und noch weniger setzen als 500 genau" 0 0 __label__dishonest 2
40 2 70 0 1 30 True "bin wieder für risiko smiley frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade smiley dann mal bis gleich smiley" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" "bin wieder für risiko :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Honesty - allgemein, Honesty - pro lying" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
41 2 71 1000 0 21 True "ich bin für 0 alles oder nichts aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird wie wärs mit 500? no risk no fun wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" 1 1 __label__honest 1
42 2 72 0 0 22 True "Genau. Ich würde bei 0 bleiben" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
40 2 73 0 1 24 True "ja wenn schon, dann richtig smiley ok, dann raus hier und betuppen ja echt schade smiley" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" "bin wieder für risiko :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Honesty - allgemein, Honesty - pro lying" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
40 2 74 0 1 20 True "ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ne nur für die ersten 3" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" "bin wieder für risiko :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Honesty - allgemein, Honesty - pro lying" "bin wieder für risiko :) ja wenn schon, dann richtig :) ich geh mal davon aus wir bleiben bei 0 ok, dann raus hier und betuppen frage: bleibt unsere gruppe für alle 9 entscheidungen gleich? ne nur für die ersten 3 oder nur für 3 entscheidungen ahhh  ok merci schade :) ja echt schade :D dann mal bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
42 2 75 0 0 23 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
43 2 76 300 0 20 True "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ok" "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" "Noch zweimal das gleiche Spiel? Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" 0 0 __label__honest 2
43 2 77 300 0 22 True klar "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" "Noch zweimal das gleiche Spiel? Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" 0 0 __label__honest 2
43 2 78 300 0 22 True "ne passt so schon find ich" "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" "Noch zweimal das gleiche Spiel? Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Yeah! Noch zweimal das gleiche Spiel? klar Wobei ich auch mehr riskieren würde. Wie siehts bei euch aus? ne passt so schon find ich ok" 0 0 __label__honest 2
45 2 79 0 0 21 True "gerne! Hat ja gut geklappt smiley können wir gerne machen" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" "Verfahren wir genau so? wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" 0 0 __label__dishonest 0
41 2 80 1000 1 23 True "Ich bleibe auch bei 1000. 500 macht gar keinen Sinn." "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" 1 1 __label__honest 1
41 2 81 1000 1 19 True "ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "ich bin für 0 alles oder nichts ich für 1000, 17euro  sicher ist eine gute ausbeute aber 22 sind bessetr und es ist wahrscheinlicher, dass nicht kontrolliert wird Ich bleibe auch bei 1000. wie wärs mit 500? no risk no fun ja aber wenn kontrolliert wird zahlen wir 500 insgesamt und das wären gerade mal 12 euro, da finde ich 17 sicher doch die bessere variante 500 macht gar keinen Sinn. wieso nicht? finde, das wäre ein fairer kompromiss ok ich kann euch auch entgegenkommen und wir geben 1 an dann hätten wir 12.05 oder 21.995" 1 1 __label__honest 1
46 2 82 0 0 22 True "so müssen die zeit mehr beachten ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen ja ja sollte passen  ja dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen ja" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" "wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment jetzt ehrlihc sein ?  die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei ich setze 0" "Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" 0 0 __label__dishonest 0
46 2 83 0 0 29 True "weil es noch so viel zu besprechen gibt? smiley die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht fein" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" "wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment jetzt ehrlihc sein ?  die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei ich setze 0" "Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" 0 0 __label__dishonest 0
42 2 84 0 1 19 True "Ja nur die wahrscheinlichkeit dass dann genau das genommen wir wo wir verkackt haben ist halt bei 30%  sollten nur bei einer sache jetzt bleiben denke ich  400 oder 0  ?  Gut" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
44 2 85 1000 1 24 True "bleiben wir bei 1000? =)" "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" "bleiben wir bei 1000? =)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" 1 1 __label__honest 1
44 2 86 1000 1 19 True "wäre ich dafür smiley ok smiley" "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" "bleiben wir bei 1000? =)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" 1 1 __label__honest 1
44 2 87 1000 1 21 True jasmiley "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" "bleiben wir bei 1000? =)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000? =) wäre ich dafür :) ja:) ok :)" 1 1 __label__honest 1
47 2 88 0 0 24 True "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden smiley" "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." "Wir bleiben so oder?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." 0 0 __label__dishonest 0
47 2 89 0 0 21 True "das meinen die doch nicht ernst" "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." "Wir bleiben so oder?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." 0 0 __label__dishonest 0
45 2 90 0 1 25 True "Verfahren wir genau so?" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" "Verfahren wir genau so? wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" 0 0 __label__dishonest 0
45 2 91 0 1 23 True "jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen smiley ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" "Verfahren wir genau so? wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" "Verfahren wir genau so? gerne! Hat ja gut geklappt :D jap! wir könnten es sonst auch mal mit 0 wagen :D ohne Kontrolle sind das 1000 Unternehmenserfolg können wir gerne machen" 0 0 __label__dishonest 0
47 2 92 0 0 24 True "Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." "Wir bleiben so oder?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Wir bleiben so oder? Puh das kann ja zäh werden :D Sicher! ja immer wieder 5 Minuten warten das meinen die doch nicht ernst Haha. Vor allem weil die Gruppenzusammensetzung ja gleich bleibt aber es geht auch weiter wenn alle den Chat verlassen haben." 0 0 __label__dishonest 0
46 2 93 0 1 25 True "ja wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen jetzt ehrlihc sein ?  schon klar okay bei 0 bin ich dabei ich setze 0" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" "wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment jetzt ehrlihc sein ?  die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei ich setze 0" "Risk - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "so müssen die zeit mehr beachten ja weil es noch so viel zu besprechen gibt? :) ne nur sollten wir uns jetzt einiges was wir nehmen wir könnten jetzt nochmal wenig setzen oder diesmal ehrlihc sein... die chance dass wir kontrolliert werden ist in einen unserer 3 experiment gegeben ja jetzt ehrlihc sein oder im nächsten experiment würde ich sagen ja sollte passen  jetzt ehrlihc sein ?  ja die chance kontrolliert zu werden steigt nicht dadurch, dass wir bisher nicht kontrolliert wurden aber von mir aus... schon klar also mal so mal so halte ich für unsinn... könnten immer 0 oder immer 500 angeben... aber mir ists recht dann lass es uns riskieren und 0 reinhauen okay bei 0 bin ich dabei fein ich setze 0 ja" 0 0 __label__dishonest 0
40 3 70 0 1 30 True "same old story smiley auf 0 perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  smiley ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden smiley smiley" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" "same old story :) auf 0 ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" 0 0 __label__dishonest 0
41 3 71 1000 0 21 True "ok 1000 oder 0? vamos bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "ok 1000 oder 0? Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" 1 1 __label__honest 1
42 3 72 0 0 22 True "Und noch einmal smiley Probieren wir es mal ja" "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" "Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" 0 0 __label__dishonest 0
40 3 73 0 1 24 True "läuft doch smiley ja sehr gerne smiley da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben euch auch, danke smiley" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" "same old story :) auf 0 ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" 0 0 __label__dishonest 0
40 3 74 0 1 20 True "yes ja hab ich mir auch gedacht smileyD" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" "same old story :) auf 0 ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :) same old story :) auf 0 ja sehr gerne :) yes perfekt...frage mich was die anderen so viel chatten  :) ja hab ich mir auch gedacht :DD ok dann auf 0..danke und viel erfolg noch in den nächsten runden :) da sind bestimmt ein paar Heilige dabei, die auch ihren Lohn aus dem Experiment immer bei der Steuer angeben :D euch auch, danke :)" 0 0 __label__dishonest 0
42 3 75 0 0 23 True "Läuft doch Denke müssen eh auf alle hier warten also 0?" "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" "Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" 0 0 __label__dishonest 0
43 3 76 500 0 20 True "Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? smiley 500?" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" "Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? 500?" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" 0 0 __label__honest 2
43 3 77 500 0 22 True "läuft doch smiley oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung smiley ok" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" "Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? 500?" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" 0 0 __label__honest 2
43 3 78 500 0 22 True "jo ja passt" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" "Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? 500?" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "läuft doch :D jo Statistisch wars das jetzt wahrscheinlich (fast)... Also noch mal? :D oder beim Dritten Mal auf Nr. sicher, weil es wahrscheinlich ist, dass bei drei Versuchen einer konrolliert wird`? hab keine Ahnung :D 500? ja passt ok" 0 0 __label__honest 2
45 3 79 0 0 21 True "Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal?" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" "Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" 0 0 __label__dishonest 0
41 3 80 1000 1 23 True "Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder?" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "ok 1000 oder 0? Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" 1 1 __label__honest 1
41 3 81 1000 1 19 True "bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "ok 1000 oder 0? Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying" "ok 1000 oder 0? vamos Bin für immer 1000 - wenn wir die Chats dann immer gleich verlassen, geht es schneller, oder? bin immer noch für 1000. am ende wird die runde ausgewählt und wir haben 12 jap bislang hätten wir immer die 22 gewonnen" 1 1 __label__honest 1
46 3 82 0 0 22 True "smiley soll vorkommen ja gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd " "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." "dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." 0 0 __label__dishonest 0
46 3 83 0 0 29 True "smiley naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach smiley smiley was gibts heut in der mensa? in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." "dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." 0 0 __label__dishonest 0
42 3 84 0 1 19 True "mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  ja " "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" "Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Läuft doch Und noch einmal :) mache mir ne strichliste, vielleicht ist die wahrscheinlich keit am ende ja sogar nur 20% für die kontrolle bie den 9 runden  gehts schneller wenn wir alle den chat verlassen?  dauert immer so lange  Probieren wir es mal Denke müssen eh auf alle hier warten also 0? ja  ja" 0 0 __label__dishonest 0
44 3 85 1000 1 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
44 3 86 1000 1 19 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
44 3 87 1000 1 21 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
47 3 88 0 0 24 True "Haha smiley Ja aber ich glaube nach dieser Runde gibt es neue Gruppen oder?" kein_chat "Bleiben natürlich trotzdem" "Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
47 3 89 0 0 21 True "was sind das für menschen die hier jetzt jede runde diskutieren und sagt denen allen,die sollen den chat verlassen,vielleicht geht der bums dann schneller hier" kein_chat "Bleiben natürlich trotzdem" "Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
45 3 90 0 1 25 True "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir!" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" "Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" 0 0 __label__dishonest 0
45 3 91 0 1 23 True "ja, wäre ich auch für!  ja genau!" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" "Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hat ja wieder wunderbar geklappt  Das lief ja super! Gleiches Spiel nochmal? ja, wäre ich auch für!  Zwar glaube ich, dass wir irgendwann kontrolliert werden, aber es wird ja sowieso nur eine Entscheidung ausgelost Machen wir! ja genau!" 0 0 __label__dishonest 0
47 3 92 0 0 24 True kein_chat kein_chat "Bleiben natürlich trotzdem" "Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
46 3 93 0 1 25 True "dann würde ich jetzt wieder 0 setzen smiley  bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  soll vorkommen smiley" "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." "dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "haha :D soll vorkommen dann würde ich jetzt wieder 0 setzen :D  ja naja sind halt 12 euro statt 20 möglichen. am ende haben wir immernoch ne 70%ige chance, dass ne runde ohne kontrolle ausgezahlt wird genau. immer 0. so eifnach :) bei viel pech verlieren wir wieder.. aber die wahrscheinlichkeit ist ja geringer  haha was gibts heut in der mensa? gute frage das hähnchen curry gestern war mal furchtbar im eg süd  soll vorkommen :D in der mensa nie was asiatisches essen - das geht nie gut. außer im restaurant naja also raus." 0 0 __label__dishonest 0
40 4 70 0 1 30 True "laut plan müsstet ihr wieder meine risikogruppe sein  wieso zum teufel haben wir wieder diese blätter bekommen ? ?? was für eine verschwendung also wieder auf 0 freunde ? nice job smiley und dafür 2 stunden :(  egal smiley bis gleich" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
41 4 71 1000 0 21 True "im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" 1 1 __label__honest 1
42 4 72 0 0 22 True "Ja, voll die Zeitverschwendung  0 smiley" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" "weiter 0? jo 0 0 :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" 0 0 __label__dishonest 0
40 4 73 0 1 24 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
40 4 74 0 1 20 True "risiko? richtig sinnlos und dafür 10 min yes" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
42 4 75 0 0 23 True "richtig unnötig jo 0 Läuft" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" "weiter 0? jo 0 0 :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" 0 0 __label__dishonest 0
43 4 76 300 0 20 True "Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! smiley" "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "weiter wie gehabt, 300? Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" 0 0 __label__honest 2
43 4 77 300 0 22 True "hallo erneut smiley warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? Unser Risiko in Person, Mitglied 1 smiley" "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "weiter wie gehabt, 300? Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" 0 0 __label__honest 2
43 4 78 300 0 22 True "war das unnötig mit den neuen instruktionen..." "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "weiter wie gehabt, 300? Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "hallo erneut :D warum haben wir neue Instruktionen bekommen?! weiter wie gehabt, 300? war das unnötig mit den neuen instruktionen... Same procedure as always Aber gebt Bescheid, wenn ihr zu mehr Risiko bereit seid! :D Unser Risiko in Person, Mitglied 1 :D" 0 0 __label__honest 2
45 4 79 0 0 21 True "Also der erste Teil hätte ja nicht besser laufen können! Sollen wir langsam etwas vorsichtiger werden oder weiterhin unsere altbewährte Strategie verfolgen? Bin ich auch für smiley" kein_chat "die wahrscheinlichkeit, dass wir kontrolliert werden ist ja in jeder runde die gleiche von daher würde ich sagen, dass wir unsere strategie fortführen :D selbst wenn wir in einer runde mal kontrolliert werden ist die wahrscheinlichkeit immer noch 1:9, dass wir dann ausgerechnet diese runde ausgezahlt bekommen bin ja mal gespannt, ob wir überhaupt kontrolliert werden :D 30%...... werden wir mit Sicherheit irgendwann" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
41 4 80 1000 1 23 True "Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000." "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" 1 1 __label__honest 1
41 4 81 1000 1 19 True "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "es hat sich nichts verändert wenn ich das richtig sehe, darum bleib ich bei 1000 im ersten teil hätten wir zwei mal gewonnen und 1 mal verloren, wenn am ende eins ausgewählt wird, ist die wahscheinlichkeit immer noch gut, den höheren betrag zu erhalten Verstehe den Sinn des Experiments grade nicht so, aber genau, ich auch weiterhin 1000. lasst uns einmal 0 angeben ich wäre auf eurer Seite, wenn die Chance 50/50 wäre, aber rein statistisch ist es klüger auf den höheren Betrag zu setzten!!!!" 1 1 __label__honest 1
46 4 82 0 0 22 True "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  0 oder 500? ja ja " "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" "0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! ich setze 0 o also" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" 0 0 __label__dishonest 0
46 4 83 0 0 29 True "na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? gern Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" "0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! ich setze 0 o also" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" 0 0 __label__dishonest 0
42 4 84 0 1 19 True "also hat sich gar nichts geändert ne? smiley 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? dauert immer ewig alles" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" "weiter 0? jo 0 0 :)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "also hat sich gar nichts geändert ne? :D 10 min instruktionen dafür!  weiter 0? richtig unnötig jo 0 Ja, voll die Zeitverschwendung  dauert immer ewig alles 0 :) Läuft" 0 0 __label__dishonest 0
44 4 85 1000 1 24 True "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... können wir mal probieren  ich bin dann mal raus" "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " 1 1 __label__honest 1
44 4 86 1000 1 19 True "ist ja alles beim alten geblieben smiley  aber trotzdem 10 minuten zum lesen smiley ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  smiley ok  bis dann smiley " "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " 1 1 __label__honest 1
44 4 87 1000 1 21 True "hat sich ja nichts geändertsmiley aber trotzdem nochmal 4 Zettelsmiley" "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty" "bleiben wir bei 1000 für die nächsten 3 Runden? ist ja alles beim alten geblieben :)  hat sich ja nichts geändert:D aber trotzdem 10 minuten zum lesen :D aber trotzdem nochmal 4 Zettel:D ja und jetzt 5 Minuten chatten und dann wieder warten, warten warten.... ob es wohl schneller geht wenn alle den chat verlassen vorzeitig?  können wir mal probieren  ich bin dann mal raus haha ok  bis dann :) " 1 1 __label__honest 1
47 4 88 0 0 24 True "Jetzt wird es fast schon witzig smiley Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? So kann man die Zeit auch rumkriegen..... das habe ich auch gedacht ! ja genau." "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" kein_chat kein_chat "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" 0 0 __label__dishonest 0
47 4 89 0 0 21 True "zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden jaa aber was wir für ein pech haben das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen" "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" kein_chat kein_chat "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" 0 0 __label__dishonest 0
45 4 90 0 1 25 True kein_chat kein_chat "die wahrscheinlichkeit, dass wir kontrolliert werden ist ja in jeder runde die gleiche von daher würde ich sagen, dass wir unsere strategie fortführen :D selbst wenn wir in einer runde mal kontrolliert werden ist die wahrscheinlichkeit immer noch 1:9, dass wir dann ausgerechnet diese runde ausgezahlt bekommen bin ja mal gespannt, ob wir überhaupt kontrolliert werden :D 30%...... werden wir mit Sicherheit irgendwann" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
45 4 91 0 1 23 True "die wahrscheinlichkeit, dass wir kontrolliert werden ist ja in jeder runde die gleiche von daher würde ich sagen, dass wir unsere strategie fortführen smiley selbst wenn wir in einer runde mal kontrolliert werden ist die wahrscheinlichkeit immer noch 1:9, dass wir dann ausgerechnet diese runde ausgezahlt bekommen bin ja mal gespannt, ob wir überhaupt kontrolliert werden smiley 30%......" kein_chat "die wahrscheinlichkeit, dass wir kontrolliert werden ist ja in jeder runde die gleiche von daher würde ich sagen, dass wir unsere strategie fortführen :D selbst wenn wir in einer runde mal kontrolliert werden ist die wahrscheinlichkeit immer noch 1:9, dass wir dann ausgerechnet diese runde ausgezahlt bekommen bin ja mal gespannt, ob wir überhaupt kontrolliert werden :D 30%...... werden wir mit Sicherheit irgendwann" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
47 4 92 0 0 24 True "Ernshaft? Sicher ist sicher Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben smiley so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" kein_chat kein_chat "Ernshaft? Jetzt wird es fast schon witzig :D zum glück hat die noch mal die instruktionen ausgeteilt,hätte es sonst nicht verstanden Also sowas hab ich auch noch nicht gesehen  Sicher ist sicher Das ist Original eins zu eins das gleiche oder? jaa So kann man die Zeit auch rumkriegen..... aber was wir für ein pech haben Ich find auch gut, dass da sogar bei jedem Punkt steht das es ganu das gleich wie im ersten teil ist das habe ich auch gedacht Reicht aj wenn wir am Ende bei der Ziehung Glück haben ;) ! so bin wieder raus und hoffe das die anderen Gruppen nicht wieder diskutieren sondern chat verlassen das beste ist auch,das keiner checkt dass man den chat verlassen soll von den anderen grupen ja genau. ja oder die sind sich einfach noch nciht einig über ihre Taktik" 0 0 __label__dishonest 0
46 4 93 0 1 25 True "und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert smiley wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? okay danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0" "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" "0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! ich setze 0 o also" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "finde das interessant, dass die dafür extra nochmal 4 seiten pro person gedruckt haben und jetzt ? irgendwie komisch dass sich nichts ändert na, ob das wirklich nötig war mit den zetteln? :D ABM ok naja selbes spiel wie vorhin  gern 0 oder 500? wir gehen erstmal vom besten fall aus.. also 0 setzen? ja okay Das sind unsere sauer verdienten 1000 Lab-Punkte. Das Unternehmen hat sich dafür krummgebuckelt, das ganze Jahr lang. Der Fiskus kriegt nichts! danach ists aber nicht mehr sauber ich setze 0 ja  sauer, nicht sauber. wir sind ein unternehmen. sowas ist im kern schon nicht sauber. o also" 0 0 __label__dishonest 0
40 5 70 0 1 30 True "smiley sind das hier alles verkannte schriftsteller smiley ernsthaft smiley klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ihr seid echt witzig  smiley smiley alles klar genossen...bis gleich " ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" "so gefällt mir das. 0? klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne..." "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
41 5 71 1000 0 21 True "wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" "wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten                          ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" 1 1 __label__honest 1
42 5 72 0 0 22 True "Haha Wir werden schon nicht hoch genommen  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Haha diese kriminelle Energie smiley" "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" "Richtige Steuerhinterzieher sind wir" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" 0 0 __label__dishonest 0
40 5 73 0 1 24 True "so gefällt mir das. 0? der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben ich glaube nicht smiley macht fast spaß heute smiley bis gleich smiley" ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" "so gefällt mir das. 0? klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne..." "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
40 5 74 0 1 20 True "worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? smiley ohne die unnötigen wartezeiten ja smiley" ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" "so gefällt mir das. 0? klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne..." "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ";) so gefällt mir das. 0? sind das hier alles verkannte schriftsteller :D worüber zur hölle schreiben die anderen denn die ganze Zeit? :D ernsthaft :) der erste soziale Kontakt, da muss man Verständnis für haben klar wieder auf 0..irgendwann werden wir kontrolliert...but wayne... ich glaube nicht :D ihr seid echt witzig  :) macht fast spaß heute :) :D alles klar genossen...bis gleich  ohne die unnötigen wartezeiten ja :D bis gleich :)" 0 0 __label__dishonest 0
42 5 75 0 0 23 True "ja Richtige Steuerhinterzieher sind wir Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen smiley Jaa smiley" "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" "Richtige Steuerhinterzieher sind wir" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" 0 0 __label__dishonest 0
43 5 76 0 0 20 True "Ey, ich sags doch: RISIKO!!! smiley Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht Hm... Okay wäre doch dabei das sowieso aaahahh RISIKO" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" 0 0 __label__dishonest 0
43 5 77 0 0 22 True ":'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 smiley also ist doch eig ganz egal smiley oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`smiley" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" 0 0 __label__dishonest 0
43 5 78 0 0 22 True "ja läuft gleich verlieren wir smiley ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein" "ja läuft Ey, ich sags doch: RISIKO!!! :D gleich verlieren wir :D :'D ich fühl mich total zwischen den Stühlen iwie :'D Egal, bleiben wir bei 300 - ich wills auch nicht schuld sein, wenn es ausgerechnet jetzt schiefgeht also mit vollem Risiko verdienen wir zu 70% 1,50€ mehr, zu 30% 1,50€ weniger Hm... Okay wäre doch dabei deswegen ändert das eh nicht so viel und von mir aus bleiben wir bei 300 haha also ist doch eig ganz egal :D das sowieso ja ist auch nicht so ein unterschied mit den 1,50€, denke eher dass man auch mal ne recht sichere runde machen könnte, weil irgendwann verlieren wir also wenn risiko dann komplett aaahahh frage ist nur ob wir das so bis ende durchziehen RISIKO oder wir warten bis zum Risiko eine Kontrolle erst ab`:D" 0 0 __label__dishonest 0
45 5 79 0 0 21 True "Genau smiley Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen Gerne!" "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" "Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen also wieder 0? same procedure.." "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" 0 0 __label__dishonest 0
41 5 80 1000 1 23 True "Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten smiley" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" "wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten                          ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" 1 1 __label__honest 1
41 5 81 1000 1 19 True "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen?                         ich auch smiley das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wurden wir gerade kontrolliert?" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" "wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten                          ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "kann man den prozess beschleunigen in dem alle früher aus dem chat gehen? wenn die wahrscheinlichkeit 50/50 wäre, wäre ich auf eurer Seite, so macht es statistisch jedoch mehr Sinn auf den höheren Betrag zu setzten nein man muss trotzdem warten Scheint nicht so zu sein, weil immer alle gleichzeitig wieder anfangen zu tippen. und es kommt doch immer zu einer wartephase, wenn man den chat früher verlässt ich hab viel mit statistik zu tun, und es ist für uns alle am besten wenn wir auf 0 setzten  Ich kann dazu jetzt nichts mehr sagen, ohne meinen Studiengang zu verraten xD                         ich auch :) das risiko ist es mir trotzdem nicht wert, weil ich 17 euro auch schon gut finde wenn wir es nur einmal machen ist das risiko sehr klein wurden wir gerade kontrolliert? nein erst ein mal -.- wir hätten bislang 3 von 4 mal gewonnen" 1 1 __label__honest 1
46 5 82 0 0 22 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
46 5 83 0 0 29 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
42 5 84 0 1 19 True "Richtig gut smiley Hasmiley  Wir in jedem Fall auch smiley " "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" "Richtige Steuerhinterzieher sind wir" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "Richtig gut :) ja Haha Richtige Steuerhinterzieher sind wir Wir werden schon nicht hoch genommen  Jetzt wisst ihr warum der Uli das gemacht hat, wenn das so einfach geht :p Hahaha  Der ist ja noch relativ gut damit weggekommen Wir in jedem Fall auch :D  Wir kommen ja auch gut weg, wenn wir hinterziehen haha Jaa :D Haha diese kriminelle Energie :D" 0 0 __label__dishonest 0
44 5 85 1000 1 24 True "das hat sich total gelohnt :'D die tippen ja teilweise ganz schön viel vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter" "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" kein_chat kein_chat "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" 1 1 __label__honest 1
44 5 86 1000 1 19 True "frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren smiley ja smiley gut möglich smiley das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja smiley" "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" kein_chat kein_chat "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" 1 1 __label__honest 1
44 5 87 1000 1 21 True "würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machensmiley aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutierensmiley scheinen angeregte diskussionen zu seinsmiley das spannendste thema, das es gibtsmiley nimmt aber auch wieder zusmiley" "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" kein_chat kein_chat "das hat sich total gelohnt :'D würde vllt klappen, wenn alle teilnehmer das machen:D frage mich wer hier jede runde neu anfängt zu diskutieren haha aber es gibt immer noch welche, die weiter diskutieren:D die tippen ja teilweise ganz schön viel ja :D scheinen angeregte diskussionen zu sein:D vllt unterhalten die sich ja auch angeregt über andere Dinge wie das Wetter das spannendste thema, das es gibt:D gut möglich :D das tippen nimmt ab  bin dann mal raus, vllt lohnt es sich ja haha nimmt aber auch wieder zu:D" 1 1 __label__honest 1
47 5 88 0 0 24 True "Eher 70  zu 30..." "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" "\q30 zu 70\q Eher 70  zu 30..." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" 0 0 __label__dishonest 0
47 5 89 0 0 21 True "\q30 zu 70\q ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" "\q30 zu 70\q Eher 70  zu 30..." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" 0 0 __label__dishonest 0
45 5 90 0 1 25 True "4 Runden schon mal positiv überstanden smiley also wieder 0?" "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" "Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen also wieder 0? same procedure.." "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" 0 0 __label__dishonest 0
45 5 91 0 1 23 True "uiuiui same procedure.." "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" "Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen also wieder 0? same procedure.." "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "4 Runden schon mal positiv überstanden :D Genau :D Wenn wir jetzt noch einmal Glück haben, ist die Wahrscheinlichkeit schon über 50%, dass wir einen hohen Gewinn ausgezahlt bekommen uiuiui also wieder 0? same procedure.. Gerne!" 0 0 __label__dishonest 0
47 5 92 0 0 24 True "schön wieder kontrolliert machste nix ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen" "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" "\q30 zu 70\q Eher 70  zu 30..." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "schön wieder kontrolliert \q30 zu 70\q machste nix Eher 70  zu 30... ich hoffe, das wi für den drittenTeil nochmal eine Erklärung bekommen ja auf den freu ich mich auch schon so man sieht sich" 0 0 __label__dishonest 0
46 5 93 0 1 25 True "würde jetzt wieder sagen. ganz oder gar nicht wenn wir ehrlich sind dann unterscheidet sich das ja auch gar nicht so sehr wenn wir 0 setzen  differenz von 5 euro  yap wenn wir bei 0 kontrolliert werden  aber noch ein döner weniger für dich also 0 oder 1000? ich bin für 1000? smiley okay 0 smiley habt mich damit eh überstimmt" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Honesty - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
40 6 70 0 1 30 True "frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen ok....das wäre zu krass... gut 70 prozent wäre ne andere baustelle smiley das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung smiley adios smiley" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" "kein bock auf diskusion für die paar euro wieder 0? gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :)" "Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" 0 0 __label__dishonest 0
41 6 71 1000 0 21 True "letzte chance wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen smiley die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 und nach den weiteren drei runden wird sie wohl auch nicht mehr sinken also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" "letzte chance wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  ich weiß. ist aber ein bauchgefühl ;) hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  weißt du doch gar nicht wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  außerdem kommen noch 3 aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 und nach den weiteren drei runden wird sie wohl auch nicht mehr sinken also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" "wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "letzte chance wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  ich weiß. ist aber ein bauchgefühl ;) hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  weißt du doch gar nicht wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  außerdem kommen noch 3 aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 und nach den weiteren drei runden wird sie wohl auch nicht mehr sinken also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" 1 1 __label__honest 1
42 6 72 0 0 22 True "Haha bezahlt vom Unilab  Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? Lel Am besten beides" "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" "Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" 0 0 __label__dishonest 0
40 6 73 0 1 24 True "jaaaa man eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten smiley ich glaube, die gruppe bleibt gleich smiley das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen nee ich muss auch auf klo smiley wieder 0? profitipp, nimm dir ein buch mit smiley bis später" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" "kein bock auf diskusion für die paar euro wieder 0? gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :)" "Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" 0 0 __label__dishonest 0
40 6 74 0 1 20 True "na hoffentlich nicht ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll smiley" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" "kein bock auf diskusion für die paar euro wieder 0? gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :)" "Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "jaaaa man frage freunde: glaubt ihr, dass wir gleich die selben blätter bekommen und dann wieder 10 min. warten müssen dann werde ich mich leider übergeben müssen na hoffentlich nicht ok....das wäre zu krass... eventuell, aber ich denke eher, dass sie die wahrscheinlichkeit der kontrolle auf 70 erhöhen und dann schauen, wie wir uns verhalten :) ich glaube, die gruppe bleibt gleich :) gut 70 prozent wäre ne andere baustelle :) das wird dann die Romanschreiber in große Verzweiflung stürzen das hoffe ich kein bock auf diskusion für die paar euro nee ich muss auch auf klo :D wieder 0? ich glaub da schreibt immer nur einer und spamt seine ganze gruppe voll :D gut leute..dann auf 0 und viel spaß auf das starren auf den bildschirm oder der spiegelung :) profitipp, nimm dir ein buch mit :) bis später adios :)" 0 0 __label__dishonest 0
42 6 75 0 0 23 True "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Das wäre so dumm Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden jo" "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" "Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" 0 0 __label__dishonest 0
43 6 76 300 0 20 True "LOL Sicherheit = 300 oder 500? smiley Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? smiley Ok, auch gern Risiko smileyD ok. nehme noch 1mal die 0" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" "jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" 0 0 __label__honest 2
43 6 77 300 0 22 True "smiley jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren smiley 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß smiley gut ich die 300 smiley darfst also entscheiden Nr 3 .D" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" "jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" 0 0 __label__honest 2
43 6 78 300 0 22 True "ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ entweder 0 oder 300" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" "jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "haha LOL jetzt Sicherheit?`iwann müssen die doch mal kontrollieren :D Sicherheit = 300 oder 500? 500? nur einmal...oder was sagt ihr? das macht gerade iwie Spaß haha ja einfach weiter jetzt, wenn wir am ende nur eine oder zwei runden mit nem niedrigem betrag haben, haben wir immer noch ne chance von 77 bis 88% auf ca. 20€ Du 500, ich 300 und 3 sagt nichts? :D Ok, auch gern Risiko :DD entweder 0 oder 300 haha gut ok. nehme noch 1mal die 0 ich die 300 :D darfst also entscheiden Nr 3 .D" 0 0 __label__honest 2
45 6 79 0 0 21 True "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! können wir ja mal ausprobieren ich gehe mal raus" "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" kein_chat kein_chat "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" 0 0 __label__dishonest 0
41 6 80 1000 1 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 1 1 __label__honest 1
41 6 81 1000 1 19 True "ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden ich weiß. ist aber ein bauchgefühl smiley weißt du doch gar nicht wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  außerdem kommen noch 3" "letzte chance wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  ich weiß. ist aber ein bauchgefühl ;) hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  weißt du doch gar nicht wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  außerdem kommen noch 3 aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 und nach den weiteren drei runden wird sie wohl auch nicht mehr sinken also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" "wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "letzte chance wir hätten bislang 4 von 5 mal 22 euro gewonnen :D ich bleibe dabei. vor allem weil wir die letzten 2 runden nicht kontrolliert wurden die wahrscheinlichkeit ist unabhängig von den vorigen ziehungen  ich weiß. ist aber ein bauchgefühl ;) hättet ihr auf mich gehört hätten alle 5 euro mehr  weißt du doch gar nicht wenn die runde ausgewählt wird in der wir dann verloren hätten  außerdem kommen noch 3 aber wenn am ende eins gezogen wird dann ist die wahrscheinlichkeit bislang 1:4 und nach den weiteren drei runden wird sie wohl auch nicht mehr sinken also wie gesagt, wenn die chance 50/50 ist, dann ist 1000 das beste, oder auch wenn nur einmal gezogen wird  aber in 9 durchgängen kann man schon davon ausgehen, dass der wahscheinlichere fall eintritt" 1 1 __label__honest 1
46 6 82 1000 0 22 True "na also jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? und den deckel zu machen smiley :P wir können auch zocken smiley gier frisst hirn smiley smiley nehmen 1000 und gut is ja sollte passen  ja  kommt ja nochmal was  ich auch bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert" "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." "jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  1000 nehmen, 0 geben? ich setze 1000" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." 1 1 __label__honest 1
46 6 83 1000 0 29 True "w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! bei 50/50 wärs was anderes, smiley wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. smiley, war nicht ernst gemeint 1000 nehmen, 0 geben? 5 seiten anleitung ganz sicher so bis zur nächsten runde...." "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." "jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  1000 nehmen, 0 geben? ich setze 1000" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." 1 1 __label__honest 1
42 6 84 0 1 19 True "smiley dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit smiley " "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" "Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Bäääääm Mein Ferrari ist schon bestellt haha Haha bezahlt vom Unilab  dann hat sich das Experiment mal wirklich gelohnt! Wenn wir einer der ersten 5 Runden ausgezahlt bekommen dann ja Bin zuversichtlich, die Wahrscheinlichkeit ist auf unserer Seite Glaub ihr dass sich die Instruktionen im 3. Teil ändern? ne aber bestimmt wieder 10 min Lesezeit :D  Das wäre so dumm Lel Die sollen mal die Strafe abschaffen oder mehr als 20% nehmen für jeden Am besten beides jo" 0 0 __label__dishonest 0
44 6 85 1000 1 24 True "und das Tippen geht wieder los... ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc." "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" kein_chat kein_chat "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" 1 1 __label__honest 1
44 6 86 1000 1 19 True "bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben smiley wenigstens etwas beschäftigug smiley man kann es ja auch einfach berechnen lassen smiley  ja smiley 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf smiley bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! smiley" "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" kein_chat kein_chat "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" 1 1 __label__honest 1
44 6 87 1000 1 21 True "und was beschäftigt euch sonst so?smiley um der langeweile etwas zu entgehen?smiley ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D auf jeden fallsmiley man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werdensmiley smiley" "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" kein_chat kein_chat "und das Tippen geht wieder los... und was beschäftigt euch sonst so?:D bin sehr froh dass wir einen taschenrechner bekommen haben haha wenigstens etwas beschäftigug :D ja ohne Taschenrechner wäre das hier alles unlösbar kompliziert gewesen um der langeweile etwas zu entgehen?:D man kann es ja auch einfach berechnen lassen :)  ja :D er ist nicht so gut als Fächer geeignet :( ja aber vllt muss man sich ja zusätzlich noch ausrechnen, wie viel man nun insgesamt verdient :'D 17+4 ist natürlich auch schwer im kopf :D auf jeden fall:D also ich hab da so einige Kommilitonen die das nicht könnten man muss ja immer von den dümmsten menschen ausgehen, dann kann man nur positiv überrascht werden:D ich bin von dieser Gruppe positiv überrascht! keine sinnlosen Diskussionen etc. bin ja mal gespannt ob sich jetzt was ändert in der 3. runde  ja! :) :)" 1 1 __label__honest 1
47 6 88 0 0 24 True "Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit smiley aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte..." "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" kein_chat kein_chat "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" 0 0 __label__dishonest 0
47 6 89 0 0 21 True "#läuft die haben sich echt viel zu erzählen läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen?" "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" kein_chat kein_chat "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" 0 0 __label__dishonest 0
45 6 90 0 1 25 True "wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" kein_chat kein_chat "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" 0 0 __label__dishonest 0
45 6 91 0 1 23 True "geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  stimmt..... dito" "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" kein_chat kein_chat "Jetzt haben wir ja echt eine Glückssträhne! geht die Zeit eigentlich schneller vorbei, wenn wir alle den Chat verlassen?  können wir ja mal ausprobieren wäre nicht verkehrt... das dauert ja ewig stimmt..... ich gehe mal raus dito aber solange die Anderen schreiben, geht es nicht weiter" 0 0 __label__dishonest 0
47 6 92 0 0 24 True "Yeah! Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? Ist aber auch echt langweilig wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" kein_chat kein_chat "Yeah! #läuft Haha ich frage mich aber wirklich worüber die in den anderen Gruppen noch diskutieren Entscheiden die sich jede Runde neu? die haben sich echt viel zu erzählen Wahrscheinlich vertreiben die sich auch nur die Zeit :D Ist aber auch echt langweilig läuft die uhr eigentlich jedes mal runter oder geht es weiter weil alle den chat verlassen? aber würd emich auch mal interessieren....einige rechnen ja auch ordentlich durch in der Spalte... wenn alle den Chat verlassen hat geht es weiter aber sind ja 30 menschen hier und du höörst ja wie lange die immer schreiben in diesem Sinne  Ich bin weg" 0 0 __label__dishonest 0
46 6 93 1000 1 25 True "sher guter instinkt  wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner smileyh 3 ist risiko freudig okay.. also wieder 0?  guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig mal schauen was der 3 teil noch gibt ich setze 1000 wird jedenfalls spannend" "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." "jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  1000 nehmen, 0 geben? ich setze 1000" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "na also sher guter instinkt  jetzt auf sicher? 17 mitnehmen? wir würden nur einen döner verlieren statt 2 döner und den deckel zu machen :D w-i-e-s-o d-e-n-n ??!! :P hahah 3 ist risiko freudig wir können auch zocken :D bei 50/50 wärs was anderes, haha gier frisst hirn :D wir wurden jetzt 2 mal nicht kontrolliert - voll unwahrscheinlich, dass das jetzt noch passiert. okay.. also wieder 0?  :D haha, war nicht ernst gemeint nehmen 1000 und gut is guut 1000 dann sind wir mit einer fast perfekten runde  fertig ja sollte passen  1000 nehmen, 0 geben? mal schauen was der 3 teil noch gibt ja  ich setze 1000 kommt ja nochmal was  ich auch 5 seiten anleitung ganz sicher bin dafür die selbe anleitung nochmal diesmal aber bei jedem unterpunkt 2 mal schreiben das sich nix ändert wird jedenfalls spannend so bis zur nächsten runde...." 1 1 __label__honest 1
40 7 70 0 1 30 True "dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein smileyDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig smiley aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab smiley bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt stimmt  smiley dann bis gleich freunde" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" "ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" 0 0 __label__dishonest 0
41 7 71 1000 0 21 True "So Freunde jetzt wird gezockt!! wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? smiley flash! ahaaaa saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q das ist von Julius Cäsar smiley erzähl mal ein witz glaub 2 kommt ne frau zum arzt" "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" "jetzt wird gezockt!!" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" 1 1 __label__honest 1
42 7 72 0 0 22 True "Hello again Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden smiley Ich frag mich was für Romane die verfassen Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Haha sowieso, bester Zeitvertreib" "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" kein_chat kein_chat "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" 0 0 __label__dishonest 0
40 7 73 0 1 24 True "Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O smiley smiley smiley 2 doofe ein gedanke ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? 0 - finde wir haben das verdient smiley ciao" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" "ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" 0 0 __label__dishonest 0
40 7 74 0 1 20 True "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text smileyD ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei smiley ok dann bis gleich" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" "ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :)" "Honesty - allgemein, Honesty - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "puh 5 min waren ganz schön knapp für so viel text Die 5 Minuten für die 4 Sätze waren jetzt aber arg kurz bemessen :O :DD dieses experiment könnte auch einfach in 30 min. um sein :D :D :D 2 doofe ein gedanke :DDDD hab gerade 7353 auf den taschenrechner getippt und an die alten zeiten gedacht gott ist mir langweilig ja aber dafür haben wir schon 6x mal erfolgreich betrogen  und machen damit auch weiter oder? :D aber time is money...echt jetzt ..2stunden ...haub ab :) ja wir haben so ne glückssträhne vielleicht bleibt es ja dabei ;) bin für 0 wenn wir kontrolliert werden ist es nicht das ende der welt 0 - finde wir haben das verdient :) stimmt  ok dann bis gleich :) dann bis gleich freunde ciao" 0 0 __label__dishonest 0
42 7 75 0 0 23 True "Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können DIe rasten alle immer voll aus Die schreiben sich Liebesbriefe Jodel beste smiley" "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" kein_chat kein_chat "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" 0 0 __label__dishonest 0
43 7 76 0 0 20 True "Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen ...das ist mein Motto!" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" "also so langsam müsste es eig echt schief gehen  Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" 0 0 __label__dishonest 0
43 7 77 0 0 22 True "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet smiley Solln wa machen`? dann geht's dreimal schiefsmiley aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal smiley" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" "also so langsam müsste es eig echt schief gehen  Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" 0 0 __label__dishonest 0
43 7 78 0 0 22 True "also so langsam müsste es eig echt schief gehen  smiley smiley no risk no fun" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" "also so langsam müsste es eig echt schief gehen  Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "dieses Mal nur ein Zettel verschwendet :D also so langsam müsste es eig echt schief gehen  :D Ich würde die 0 bis zum Ende durchziehen Solln wa machen`? dann geht's dreimal schief:D aber das ist unwahrscheinlich und dann erhalten wir trotzdem zu 2/3 noch das viele Geld aus den Vorrunden also ich wäre dabei mit 0 haha no risk no fun ...das ist mein Motto! ok meine lieben, unser Motto steht dann auch mal :D" 0 0 __label__dishonest 0
45 7 79 0 0 21 True "same procedure... ?" "same procedure... ? yesss yep" "same procedure... ?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "same procedure... ? yesss yep" 0 0 __label__dishonest 0
41 7 80 1000 1 23 True "Einstein smiley Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen smiley Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? Ah OK." "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" "jetzt wird gezockt!!" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" 1 1 __label__honest 1
41 7 81 1000 1 19 True "bin geflasht von der abwechslung ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen kein wunder bei den wartezeiten hier geht mir zu flott" "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" "jetzt wird gezockt!!" "Risk - allgemein, Risk - pro lying" "So Freunde jetzt wird gezockt!! bin geflasht von der abwechslung wieso dauert das 5 minuten für drei sätzte? :D flash! ahaaaa ja ich raffs auch nicht. auch in der zweiten runde mit exakt denselben instruktionen saviour of the universe! he saved everyone of us  ahaaa bei 2: tldr Es gibt zwei Dinge, die unendlich sind. Das Universum und die Dummheit der Menschen, aber beim Universum bin ich mir nicht sicher. wisst ihr wer das gesagt hat? Einstein \qGlaube nicht alles was im Internet steht\q xD das ist von Julius Cäsar Ich wollte damit nur das Zitat bestätigen xD xD Wurde eigentlich angegeben, dass das Experiment 1,5 Stunden geht? erzähl mal ein witz glaub 2 kein wunder bei den wartezeiten hier Ah OK. kommt ne frau zum arzt geht mir zu flott" 1 1 __label__honest 1
46 7 82 0 0 22 True kein_chat kein_chat "mit 0 beginnen? diesmal werden wir vllt im ersten experiment kontrolliert? einfach wieder 0  eeinmal sind wir einfach dran  1. döner weniger oder 2. weniger oder alle :) der staat kreigt nix am meisten sinn macht es wenn wir wieder 0 setzen... angenommen wir werden nicht kontrolliert, müssten wir in der 2 runde, wieder auf nummer sicher gehen  also 0 macht schon sinn ich werd null ansetzen ok dann geb ich 2 ein \qauf nummer sicher\q" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
46 7 83 0 0 29 True "schön gesehen der staat kreigt nix jede/r macht einfach was er/sie will, ok? ist am demokratischsten ok dann geb ich 2 ein \qauf nummer sicher\q" kein_chat "mit 0 beginnen? diesmal werden wir vllt im ersten experiment kontrolliert? einfach wieder 0  eeinmal sind wir einfach dran  1. döner weniger oder 2. weniger oder alle :) der staat kreigt nix am meisten sinn macht es wenn wir wieder 0 setzen... angenommen wir werden nicht kontrolliert, müssten wir in der 2 runde, wieder auf nummer sicher gehen  also 0 macht schon sinn ich werd null ansetzen ok dann geb ich 2 ein \qauf nummer sicher\q" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
42 7 84 0 1 19 True "Ich schlaf gleich ein  Hahah ja smiley Richtig aktiv Hoch mathematische Formeln stellen die auf " "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" kein_chat kein_chat "Hello again Ich schlaf gleich ein  Grüß dich  Das Experiment hätte man auch 30 Minuten beschleunigen können Könnte auch gleich einschlafen, wenn um mich herum nicht alle so auf die Tasten hauen würden :D Hahah ja :D DIe rasten alle immer voll aus Richtig aktiv Ich frag mich was für Romane die verfassen Hoch mathematische Formeln stellen die auf  Die schreiben sich Liebesbriefe Haha bestimmt wir sind hier nicht auf jodel Jodel beste :D Haha sowieso, bester Zeitvertreib" 0 0 __label__dishonest 0
44 7 85 1000 1 24 True "wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) :'D" "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" kein_chat kein_chat "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" 1 1 __label__honest 1
44 7 86 1000 1 19 True "hauptsache 5 minuten für 4 sätze smiley du hast es erfasst smiley ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus smiley ich auch!! :(  vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach smiley und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten smiley kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! smiley" "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" kein_chat kein_chat "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" 1 1 __label__honest 1
44 7 87 1000 1 21 True "back againsmiley wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D so kann man halt auch 2 stunden füllensmiley wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen smiley Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit habensmiley vermutlich jetzt schonsmiley" "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" kein_chat kein_chat "back again:D wenigstens haben sie dieses mal nur 1 Blatt gebraucht hauptsache 5 minuten für 4 sätze :D wir haben hier 10 blätter vor uns liegen, um zu wissen, dass wir 1 1/2 stunden lang das gleiche machen :'D du hast es erfasst :D so kann man halt auch 2 stunden füllen:D die sollen sich alle mal beeilen ich hab HUNGER  ohne die warterei wären wir hier auch in einer stunde raus :D ich auch!! :(  wäre auch in der hälfte der zeit möglich gewesen :D das ist hier ja meistens so, man macht was und wartet dann auf den Rest vielleicht diskutieren die anderen auch nicht, sondern quatschen auch einfach :D und eigentlich braucht keiner diese 5 minuten :D Ja, nur geht es allen immer so, da frag ich mich, wer braucht denn so lange:'D vllt. gehört es ja auch zu den Experimenten dazu, vllt wird in Runde 3 getestet wie total genervte Menschen reagieren im Vergleich zu Runde 1 (weniger genervte Menschen) Wahrscheinlich regen sich alle einfach auf, dass wir so viel zeit haben:D kann gut sein  ob hinterher jemand diese protokolle liest? wenn ja, hi! :D :'D vermutlich jetzt schon:D" 1 1 __label__honest 1
47 7 88 0 0 24 True "So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist smiley Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch ich glaub auch" "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" kein_chat kein_chat "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
47 7 89 0 0 21 True "unnötig hoch 10 ohjaaa der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab" "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" kein_chat kein_chat "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
45 7 90 0 1 25 True yep "same procedure... ? yesss yep" "same procedure... ?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "same procedure... ? yesss yep" 0 0 __label__dishonest 0
45 7 91 0 1 23 True yesss "same procedure... ? yesss yep" "same procedure... ?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "same procedure... ? yesss yep" 0 0 __label__dishonest 0
47 7 92 0 0 24 True "scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen naja. Bis gleich" "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" kein_chat kein_chat "unnötig hoch 10 scheiße, jetzt hab ich es nicht geschaftft die Instruktionen durchzulesen ich fand die Zeit viel zu knapp So langsam glaube, dass das hier eine psychologische Untersuchung ist :D ohjaaa Ja und so ganz hab ich das immernoch nicht verstanden viel zu schwammig ausformuliert auch wie viel Geduld haben Menschen wenn sie sinnlos warten gelassen werden der eigentliche skandal ist,dass hier manche immer bis zum ende diskutieren,das fuckt so ab vielleicht werden auch nur die Chats am Ende untersucht und geschaut wie die MEnschen auf die Langewile reagiernen ich glaub auch naja. Bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
46 7 93 0 1 25 True "ooookay ich mag deren humor diesmal werden wir vllt im ersten experiment kontrolliert? oder so... einfach wieder 0  am meisten sinn macht es wenn wir wieder 0 setzen... angenommen wir werden nicht kontrolliert, müssten wir in der 2 runde, wieder auf nummer sicher gehen  wisst ihr was ich meine ? also 0 macht schon sinn alles klar ich habe 2 gewürfelt" kein_chat "mit 0 beginnen? diesmal werden wir vllt im ersten experiment kontrolliert? einfach wieder 0  eeinmal sind wir einfach dran  1. döner weniger oder 2. weniger oder alle :) der staat kreigt nix am meisten sinn macht es wenn wir wieder 0 setzen... angenommen wir werden nicht kontrolliert, müssten wir in der 2 runde, wieder auf nummer sicher gehen  also 0 macht schon sinn ich werd null ansetzen ok dann geb ich 2 ein \qauf nummer sicher\q" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
40 8 70 0 1 30 True "smiley wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen ja man...das habe ich mir auch schon überlegt smiley)) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein smiley kein stress und einfach locker vom handgelenk dann 0 und bis gleich" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "0? Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
41 8 71 1000 0 21 True "sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p dann erzähl du einen ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q 1 bist du noch da? wir nehmen diesmal 0 oder? komm diesmal auch" "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" "wir nehmen diesmal 0 oder?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" 1 1 __label__honest 1
42 8 72 0 0 22 True "Ja irgendwie smiley bin müde smiley Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist *firstworld #fixed Diese Stille" "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" kein_chat kein_chat "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" 0 0 __label__dishonest 0
40 8 73 0 1 24 True "ich glaube die anderen streiten sich richtig smiley anders kann ich mir das nicht erklären 0? voll die motivierten Ja, sehr entspannt alles smiley same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen smiley" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "0? Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
40 8 74 0 1 20 True "läuft bei uns checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert?" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "0? Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":D läuft bei uns ich glaube die anderen streiten sich richtig :D anders kann ich mir das nicht erklären 0? wir können echt froh sein, dass das chatten auf 5 min. beschränkt ist kras..ich penne halber ein und die tippen checken die nicht dass die immer mit denselben in einer Gruppe sind und sich auch das Experiment nicht ändert? voll die motivierten ja man...das habe ich mir auch schon überlegt :))) bin echt froh mit euch in der gruppe zu sein :) kein stress und einfach locker vom handgelenk Ja, sehr entspannt alles :) same procedure as everytime, bis gleich und schön 0 tippen ;) dann 0 und bis gleich" 0 0 __label__dishonest 0
42 8 75 0 0 23 True "Ich hab hunger Erst die Arbeit, dann das Vergnügen Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start" "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" kein_chat kein_chat "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" 0 0 __label__dishonest 0
43 8 76 0 0 20 True "HAHAHAHAHAHA Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden smiley word teambuildihng" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" "am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D" "Risk - allgemein" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" 0 0 __label__dishonest 0
43 8 77 0 0 22 True "lol wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt smiley ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. smiley Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" "am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D" "Risk - allgemein" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" 0 0 __label__dishonest 0
43 8 78 0 0 22 True "langsam wird die erfolgsserie unheimlich smiley am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) smiley" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" "am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D" "Risk - allgemein" "HAHAHAHAHAHA lol langsam wird die erfolgsserie unheimlich :D wir würden das reichste und illegalste Unternehmen führen, was es gibt :D am ende wird dann genau die runde gewählt, wo wir verlieren (falls es die noch geben wird) :D ich frage mich gerade, ob die anderen Leute im Raum ebenfalls immer \qnicht kontrolliert\q  hatte, oder ob das für jede Dreiergruppe unterschiedlich ist Sowieso, Nr. 3 Na ja, im echten Leben braucht man gar nicht so viel G lück. Da reicht Panama oder so... Gute Frage. Hoffentlich verlieren wir einmal, um das rauszufinden :D nein, unser Erfolg reicht jetzt bis zum Ende. Ist einfach so. :D word Sehr tolle Unternehmensmitarbeitergespräche übrigens bis gleich dann teambuildihng" 0 0 __label__dishonest 0
45 8 79 0 0 21 True "Da kann ich nur zustimmen!" "Perfekt! Da kann ich nur zustimmen!" kein_chat kein_chat "Perfekt! Da kann ich nur zustimmen!" 0 0 __label__dishonest 0
41 8 80 1000 1 23 True "Ja, aber ich bin müde." "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" "wir nehmen diesmal 0 oder?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" 1 1 __label__honest 1
41 8 81 1000 1 19 True "was war mit der frau beim arzt? finger gebrochen! den kannte ich schon  sorry smiley was hoppst brennend durch den Wald? der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben nö" "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" "wir nehmen diesmal 0 oder?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "was war mit der frau beim arzt? sagt sie \qwenn ich hier drücke tuts weh, wenn ich hier drücke tuts weh UND wenn ich hier drücke tuts weh!\q  finger gebrochen! Der arzt: \qklarer Fall. Ihr rechter Zeigefinger ist gebrochen\q Spoiler :p den kannte ich schon  dann erzähl du einen sorry :D was hoppst brennend durch den Wald? ich kenn einen piloten, der hat mir mal erzählt, dass die in Köln durch die Kontrollzone fliegen wollten und bei Tower angefragt haben \qErbitte Freigabe für das Durchqueren der Kontrollzone entlang des Rhein in Richtung Düsseldorf\q der Controller: \qWat? no Düsseldorf??! Näää\q der nimmt seinen Job zumindest noch ernst! 1 bist du noch da? Ja, aber ich bin müde. wir nehmen diesmal 0 oder? in der letzten runde können wir von mir aus 0 angeben komm diesmal auch nö" 1 1 __label__honest 1
46 8 82 600 0 22 True "sehr gut 2 safety runden? ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? ok" "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" "wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" 0 1 __label__honest 2
46 8 83 600 0 29 True "erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll so sei es" "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" "wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" 0 1 __label__honest 2
42 8 84 0 1 19 True "Läuft! Ich muss auf Toilette  smileyha  Diese Langeweile" "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" kein_chat kein_chat "Läuft! Ich hab hunger Ja irgendwie :D Ich muss auf Toilette  Erst die Arbeit, dann das Vergnügen bin müde :D Ich merke schon #thirdworldproblems sind hier am start Haha wenn der Toilettengang ein Vergnügen ist hahaha  *firstworld #fixed Diese Stille Diese Langeweile" 0 0 __label__dishonest 0
44 8 85 1000 1 24 True "war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren" "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" kein_chat kein_chat "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" 1 1 __label__honest 1
44 8 86 1000 1 19 True "stimmt " "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" kein_chat kein_chat "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" 1 1 __label__honest 1
44 8 87 1000 1 21 True "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machensmiley Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrtsmiley" "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" kein_chat kein_chat "Sie müssen ja testen, dass wir keine persönlichen Angaben machen:D stimmt  war es eine persönliche Angabe als ich gesagt habe dass ich hunger habe? ich meine mein Bauch knurrt und so könntet ihr mich eventuell identifizieren Ich glaube du bist nicht der einzige, dessen bauch knurrt:D" 1 1 __label__honest 1
47 8 88 0 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
47 8 89 0 0 21 True "ja die runden brauchen wir aber auch hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen  glaub schon ich bleib jetzt mal bis zum ende im chat und gucke wann die letzten tastaturen verstummen" "jetzt läufts aber ja die runden brauchen wir aber auch hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen  3 zu 4 stehts oder? glaub schon also 3 mal kontrolliert  ich bleib jetzt mal bis zum ende im chat und gucke wann die letzten tastaturen verstummen 6 bzw 7 zu drei wäre normalverteilung ich glauzb ich mach nochmal ein paar Proberechnungen" "hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen " "Money - allgemein" "jetzt läufts aber ja die runden brauchen wir aber auch hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen  3 zu 4 stehts oder? glaub schon also 3 mal kontrolliert  ich bleib jetzt mal bis zum ende im chat und gucke wann die letzten tastaturen verstummen 6 bzw 7 zu drei wäre normalverteilung ich glauzb ich mach nochmal ein paar Proberechnungen" 0 0 __label__dishonest 0
45 8 90 0 1 25 True Perfekt! "Perfekt! Da kann ich nur zustimmen!" kein_chat kein_chat "Perfekt! Da kann ich nur zustimmen!" 0 0 __label__dishonest 0
45 8 91 0 1 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
47 8 92 0 0 24 True "jetzt läufts aber 3 zu 4 stehts oder? also 3 mal kontrolliert  6 bzw 7 zu drei wäre normalverteilung ich glauzb ich mach nochmal ein paar Proberechnungen" "jetzt läufts aber ja die runden brauchen wir aber auch hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen  3 zu 4 stehts oder? glaub schon also 3 mal kontrolliert  ich bleib jetzt mal bis zum ende im chat und gucke wann die letzten tastaturen verstummen 6 bzw 7 zu drei wäre normalverteilung ich glauzb ich mach nochmal ein paar Proberechnungen" "hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen " "Money - allgemein" "jetzt läufts aber ja die runden brauchen wir aber auch hab schon lust ne 220 runde gezogen zu bekommen  3 zu 4 stehts oder? glaub schon also 3 mal kontrolliert  ich bleib jetzt mal bis zum ende im chat und gucke wann die letzten tastaturen verstummen 6 bzw 7 zu drei wäre normalverteilung ich glauzb ich mach nochmal ein paar Proberechnungen" 0 0 __label__dishonest 0
46 8 93 600 1 25 True "und nu? wieder 0? stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren wieder riskieren und 0 setzen? hört sich gut an wäre bei 600 dabei " "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" "wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei " "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Realität/Spiel, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und nu? sehr gut wieder 0? 2 safety runden? erfolg beim glücksspiel. so wird man süchtig. ich mein am ende kommt eh nochmal 1 aus 9 is wie hochdrücken in der spielo stimmt bis jetzt haben wir auch einmal erst richtig verloren dann hätten wir die mehrheit 22 und 1^7 euro wieder riskieren und 0 setzen? wennj wir 600 angeben nehmen wir trotz kontrolle 15 mit oder halt 19 bei keiner kontrolle hört sich gut an schade das man nicht den beamten bestechen kann und sich die warsch der kontrolle auf 10 prozent verringert 600 nehmen? und mit unseren steuern retten die dann die banken, na toll wäre bei 600 dabei  ok so sei es" 0 1 __label__honest 2
40 9 70 0 1 30 True "smiley alsooooooo vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...smiley ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... smiley " ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " "wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " 0 0 __label__dishonest 0
41 9 71 1000 0 21 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
42 9 72 0 0 22 True "So noch ein letztes Mal smiley Das ist doch schon mal was, smileyh gern geschehen  #groupgoals Dem kann ich nur zustimmen  Gruppenmitglied1 for president" "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" "Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen! " "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" 0 0 __label__dishonest 0
40 9 73 0 1 24 True "smiley smiley smiley ich danke euch auch, war sehr entspannt smiley Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch smiley wird schon $$$$ erstmal blättern... euch auch smiley danke" ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " "wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " 0 0 __label__dishonest 0
40 9 74 0 1 20 True "wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt smiley ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ?" ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " "wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" ":) alsooooooo :) :) :) vielen dank fürs entspannte \qarbeiten\q... richtig gechillt mit euch wahrscheinlich werden wir jetzt in der letzten runde kontrolliert und die wird dann nachher ausgewählt :D ich danke euch auch, war sehr entspannt :) Ich wünsche euch beiden 22 euro aus diesem teil und mir natürlich auch :D ja man habe ich auch gedacht...aber es wird noch eine periode gewählt und nicht eine entscheidung ..alsooo...juckt...:) wird schon $$$$ ne es wird doch nur eine entscheidung gewählt oder ? erstmal blättern... ehgal..auf 0 ...es war mir eine ehre mit euch ein unternehmen zu führen..eine schöne woche wünsche ich euch noch euch auch :) danke auszahlung ist eine periode steht auf derletzen seite... :) " 0 0 __label__dishonest 0
42 9 75 0 0 23 True "Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher smiley Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  Dem kann ich auch nur zustimmen" "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" "Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen! " "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" 0 0 __label__dishonest 0
43 9 76 0 0 20 True "Witzig! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" "naja. , jetzt erst recht 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" 0 0 __label__dishonest 0
43 9 77 0 0 22 True "ouuu: naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!!" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" "naja. , jetzt erst recht 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" 0 0 __label__dishonest 0
43 9 78 0 0 22 True "fuck smiley" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" "naja. , jetzt erst recht 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ouuu: Witzig! fuck :D naja. , jetzt erst recht 0 Liebe Unternehmensmitarbeiter, ich wünsche Euch dann noch einen herrlichen sonnigen Tag!! Gleichfalls, gleichfalls! Möge der Zufall mit uns sein" 0 0 __label__dishonest 0
45 9 79 0 0 21 True "War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ändert aber nichts, oder? smiley Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen Das ist echt total nervig mit der Warterei" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "ändert aber nichts, oder? :D Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" 0 0 __label__dishonest 0
41 9 80 1000 1 23 True "Never change a running system. Ich wette hiernach kommt nochmal ein Fragebogen........." kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
41 9 81 1000 1 19 True "wenn wir dann kontrolliert werden dann erkennt ihr mich an meiner roten visage halt echt ernsthaft? smileyha woher wusstest du dass es genau deins ist? als ob smiley smiley ich bin mir halt auch nicht sicher bin nicht so der zocker ja okay einen versuch ist es wert ich nicht ich will einen zwanni" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
46 9 82 1000 0 22 True "ok schade hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ja eig schon  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden zinsen sind ja unten 1000 oder? ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter und will schon plus 20 euro haben smiley am ende der 2 stunden ich nehm 1000 euch auch" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" "also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig aber hey. ich bleib mir treu, immerhin sichere mitnahme von 17 euro und gut is bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? 1000 oder? ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter und will schon plus 20 euro haben :D ich nehm 1000 nehme auch 1000" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" 1 1 __label__honest 1
46 9 83 1000 0 29 True "also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben smiley macht ihr mal smiley naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut kriegste eh gut appetit, lebt wohl" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" "also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig aber hey. ich bleib mir treu, immerhin sichere mitnahme von 17 euro und gut is bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? 1000 oder? ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter und will schon plus 20 euro haben :D ich nehm 1000 nehme auch 1000" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" 1 1 __label__honest 1
42 9 84 0 1 19 True "haben uns auf mind 88% gesteigert  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  smileysmiley  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  wer weiß " "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" "Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen! " "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "So noch ein letztes Mal :D haben uns auf mind 88% gesteigert  Letzte Runde und so. Deswegen danke ich euch schonmal für die erfolgreiche Steuerhinterziehung bisher :) Wenn wir im Leben so weiter machen, werden wir noch ganz groß raus kommen!  #bestegruppe Das ist doch schon mal was, hahah gern geschehen  Ich danke auch, vorallem dass meine böse Idee so schnell Anklang gefunden hat!  #groupgoals @Gruppenmitglied 1: ohne dich stünden wir hier nicht. Du hast uns ganz groß gemacht!!! Es gibt ni9chts zu tun außer danke zu sagen. Denn du hast großes geleistet in diesen Tagen hahahaha  da musste ich ja fast laut lachen und hätte mich enttarnt  Dem kann ich nur zustimmen  Vielleicht schreiben sich die anderen Gruppen die ganze Zeit sowas  wer weiß  Gruppenmitglied1 for president Dem kann ich auch nur zustimmen" 0 0 __label__dishonest 0
44 9 85 1000 1 24 True "wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne smiley ihhhh lernen ohha dann guten Appetit! ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben danke smiley" "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" kein_chat kein_chat "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" 1 1 __label__honest 1
44 9 86 1000 1 19 True "fast geschafft smiley smiley stimmt smiley ja smiley  genießt die sonne heute! smiley ja ich hab so hunger smiley  ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet smiley es ist wieder 2008  muss dann auch noch lernen :(  naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen smiley das stimmt  wünsche euch noch einen schönen tag smiley  danke smiley" "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" kein_chat kein_chat "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" 1 1 __label__honest 1
44 9 87 1000 1 21 True "so, fasr geschafftsmiley war sehr nett mit euchsmiley trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei istsmiley Ohja, es ist so schön draußensmiley und ich muss lernen:/ immer diese blöde unismiley ja nur die klausuren sind blödsmiley ja, das wäre wünschenswert schönen tag euchsmiley und guten hungersmiley" "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" kein_chat kein_chat "fast geschafft :D so, fasr geschafft:D war sehr nett mit euch:) wie aggresiv die teilweise tippen ja fand ich auch, immer wieder gerne haha stimmt :D ja :)  genießt die sonne heute! :) trotzdem bin ich froh, dass es jetzt vorbei ist:D ja ich hab so hunger :D  Ohja, es ist so schön draußen:) ich will einfach nur einkaufen, kochen und dann ESSEN, aber danach genieße ich vllt. die Sonne :D und ich muss lernen:/ ihhhh lernen ich hab schon gekocht 8) muss nur noch in die mikrowelle wenn ich zu hause bin *_* oh gott wie lange hab ich diese smileys nicht mehr verwendet :D es ist wieder 2008  ohha dann guten Appetit! muss dann auch noch lernen :(  immer diese blöde uni:D ich muss \qnur\q eine Hausarbeit schreiben 2008 war das leben entspannter! naja ohne sie könnten wir hier kein geld verdienen :D das stimmt  und im späteren Leben verdienen wir mit Uni auch mehr (hoffentlich) ja nur die klausuren sind blöd:D ja, das wäre wünschenswert und Bachelor/Masterarbeiten so nur noch 30 Sekunden :'( wünsche euch noch einen schönen tag :)  schönen tag euch:) macht es gut! war schön euch \qkennengelernt\q zu haben und guten hunger:D danke :D danke :D" 1 1 __label__honest 1
47 9 88 0 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
47 9 89 0 0 21 True "yes keine ahnung,bin irgendwann raus gegangen als es verstummte,aber da ging es wieder los smiley die läuft auf jeden fall verdammt weit runter auf jeden fall nichts überstürzen jetzt nochmal ne 220 und wir können fast die korken knallen lassen" "yes und wann war vorbei mit dem Schrieben Zeit abgelaufen? keine ahnung,bin irgendwann raus gegangen als es verstummte,aber da ging es wieder los :D die läuft auf jeden fall verdammt weit runter man sollte sich solchen schwerwiegenden ENtscheidungen aber auch nicht zu leicht machen auf jeden fall nichts überstürzen jetzt nochmal ne 220 und wir können fast die korken knallen lassen Na dann auf eine Gute letzte Runde und besonders eine gute Auslosung am Schlus!" kein_chat kein_chat "yes und wann war vorbei mit dem Schrieben Zeit abgelaufen? keine ahnung,bin irgendwann raus gegangen als es verstummte,aber da ging es wieder los :D die läuft auf jeden fall verdammt weit runter man sollte sich solchen schwerwiegenden ENtscheidungen aber auch nicht zu leicht machen auf jeden fall nichts überstürzen jetzt nochmal ne 220 und wir können fast die korken knallen lassen Na dann auf eine Gute letzte Runde und besonders eine gute Auslosung am Schlus!" 0 0 __label__dishonest 0
45 9 90 0 1 25 True "Erwischt! ne endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "ändert aber nichts, oder? :D Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" 0 0 __label__dishonest 0
45 9 91 0 1 23 True "da isses geschehen ja finally letzte runde juhuuu ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "ändert aber nichts, oder? :D Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Erwischt! da isses geschehen War ja abzusehen, dass wir auch mal kontrolliert werden  ja finally ändert aber nichts, oder? :D ne Die Chancen stehen ja immer noch ganz gut, dass wir viel Gewinn erzielen letzte runde juhuuu endlich! Diese Wartezeiten machen einen verrückt Das ist echt total nervig mit der Warterei ja mega aber wenn wir glück haben dann bekommen wir 22 euro fürs warten" 0 0 __label__dishonest 0
47 9 92 0 0 24 True "und wann war vorbei mit dem Schrieben Zeit abgelaufen? man sollte sich solchen schwerwiegenden ENtscheidungen aber auch nicht zu leicht machen Na dann auf eine Gute letzte Runde und besonders eine gute Auslosung am Schlus!" "yes und wann war vorbei mit dem Schrieben Zeit abgelaufen? keine ahnung,bin irgendwann raus gegangen als es verstummte,aber da ging es wieder los :D die läuft auf jeden fall verdammt weit runter man sollte sich solchen schwerwiegenden ENtscheidungen aber auch nicht zu leicht machen auf jeden fall nichts überstürzen jetzt nochmal ne 220 und wir können fast die korken knallen lassen Na dann auf eine Gute letzte Runde und besonders eine gute Auslosung am Schlus!" kein_chat kein_chat "yes und wann war vorbei mit dem Schrieben Zeit abgelaufen? keine ahnung,bin irgendwann raus gegangen als es verstummte,aber da ging es wieder los :D die läuft auf jeden fall verdammt weit runter man sollte sich solchen schwerwiegenden ENtscheidungen aber auch nicht zu leicht machen auf jeden fall nichts überstürzen jetzt nochmal ne 220 und wir können fast die korken knallen lassen Na dann auf eine Gute letzte Runde und besonders eine gute Auslosung am Schlus!" 0 0 __label__dishonest 0
46 9 93 1000 1 25 True "smiley ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig du machst eh dein ding auch gut bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? wäre dabei  danke für die schöne absprache hier smiley  lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" "also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig aber hey. ich bleib mir treu, immerhin sichere mitnahme von 17 euro und gut is bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? 1000 oder? ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter und will schon plus 20 euro haben :D ich nehm 1000 nehme auch 1000" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "ok schade also ich sags nur mal: ich hab 0 eingegeben :) haha hätte bei ner kontrolle jetzt 0 reingebuttert ich würde jetzt wieder eher auf nummer sicher gehen  ja eig schon jetzt noch potentiele 10 euro verlieren wäre unnötig macht ihr mal :)  aber ich seh halt schon meine eigene dönerbude vor mir ..... du machst eh dein ding naja bringt ja nix wenn der median genommen wird.... ist ne nullstimme aber hey. ich bleib mir treu, immerhin auch gut is immerhin etwas sichere mitnahme von 17 euro und gut is muss halt ein teil des ladens finanziert werden bin also für eine sichere variante.. 600 oder 1000? zinsen sind ja unten 1000 oder? wäre dabei  und die ganzen AfD-Wähler.... die klau'n uns die Arbeitsplätze! na gut ich mein bei 600 kommen nochmal evtl 2 euro drauf oder runter danke für die schöne absprache hier ;)  und will schon plus 20 euro haben :D am ende der 2 stunden ich nehm 1000 kriegste eh lasst euch euer nächsten essen schmecken nehme auch 1000 euch auch gut appetit, lebt wohl" 1 1 __label__honest 1
49 4 94 0 0 20 True "also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0?" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  also 0? ja 0 bin auch für 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" 0 0 __label__dishonest 0
48 4 95 750 1 22 True "ich wäre dafür nicht zu viel zu pokern hey auch  nur einmal 800 du? 750 wäre ich dabei aber unter 600 wäre das risiko zu groß für mich wenig zuverdienen hm was sagt ihr dann zu der mitte 600? würdest du von den 1000 gar nichts runter gehen mitglied 2?" kein_chat "ich wäre dafür nicht zu viel zu pokern Ich hab die Wahrscheinlichkeiten berechnet, am meisten kriegt man im Durchnitt raus wenn man 250-750 angibt. 750 wäre ich dabei aber unter 600 wäre das risiko zu groß für mich wenig zuverdienen Das Minimum was man mit 500 ausgezahlt bekommt, ist 145 hm was sagt ihr dann zu der mitte 600? Ich bleibe bei 1000 Okay, aber im Schnitt bekommt man bei 100 150 Lab-points ausgezahlt, bei 750 kriegt man 155, bei 500 kriegt man 160 und bei 250 kriegt man im schnitt 165 wuerd dann 600 auch sagen, darauf kann ich mich einigen 1000 hat den schlechtesten Durchschnitt von allen, und wenn man 500 angibt \qverliert\q man yu 30% 12,5 euro, aber zu 70% gewinnt man 2,50" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
48 4 96 750 1 23 True kein_chat kein_chat "ich wäre dafür nicht zu viel zu pokern Ich hab die Wahrscheinlichkeiten berechnet, am meisten kriegt man im Durchnitt raus wenn man 250-750 angibt. 750 wäre ich dabei aber unter 600 wäre das risiko zu groß für mich wenig zuverdienen Das Minimum was man mit 500 ausgezahlt bekommt, ist 145 hm was sagt ihr dann zu der mitte 600? Ich bleibe bei 1000 Okay, aber im Schnitt bekommt man bei 100 150 Lab-points ausgezahlt, bei 750 kriegt man 155, bei 500 kriegt man 160 und bei 250 kriegt man im schnitt 165 wuerd dann 600 auch sagen, darauf kann ich mich einigen 1000 hat den schlechtesten Durchschnitt von allen, und wenn man 500 angibt \qverliert\q man yu 30% 12,5 euro, aber zu 70% gewinnt man 2,50" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
50 4 97 0 0 18 True "gehen wir direkt ds größte Risiko? aber können wir gerne machen dann 0? ok müssen halt bisschen glück haben ja" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
48 4 98 750 1 26 True "Hi - welche Beträge habt ihr bisher erklärt? Ich hab die Wahrscheinlichkeiten berechnet, am meisten kriegt man im Durchnitt raus wenn man 250-750 angibt. hab bisher 250, 250, 400 Das Minimum was man mit 500 ausgezahlt bekommt, ist 145 Okay, aber im Schnitt bekommt man bei 100 150 Lab-points ausgezahlt, bei 750 kriegt man 155, bei 500 kriegt man 160 und bei 250 kriegt man im schnitt 165 wuerd dann 600 auch sagen, darauf kann ich mich einigen 1000 hat den schlechtesten Durchschnitt von allen, und wenn man 500 angibt \qverliert\q man yu 30% 12,5 euro, aber zu 70% gewinnt man 2,50" kein_chat "ich wäre dafür nicht zu viel zu pokern Ich hab die Wahrscheinlichkeiten berechnet, am meisten kriegt man im Durchnitt raus wenn man 250-750 angibt. 750 wäre ich dabei aber unter 600 wäre das risiko zu groß für mich wenig zuverdienen Das Minimum was man mit 500 ausgezahlt bekommt, ist 145 hm was sagt ihr dann zu der mitte 600? Ich bleibe bei 1000 Okay, aber im Schnitt bekommt man bei 100 150 Lab-points ausgezahlt, bei 750 kriegt man 155, bei 500 kriegt man 160 und bei 250 kriegt man im schnitt 165 wuerd dann 600 auch sagen, darauf kann ich mich einigen 1000 hat den schlechtesten Durchschnitt von allen, und wenn man 500 angibt \qverliert\q man yu 30% 12,5 euro, aber zu 70% gewinnt man 2,50" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
49 4 99 0 1 29 True "ich bin für 0 ja 0" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  also 0? ja 0 bin auch für 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" 0 0 __label__dishonest 0
50 4 100 0 0 26 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
51 4 101 0 0 30 True "moin moin lass das finanzamt bescheißen bingo au revoir" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" "braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" 0 0 __label__dishonest 0
51 4 102 0 0 20 True "hey also 0 hat den höchsten Mittelwert smiley fick die steuer dito  hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" "braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" 0 0 __label__dishonest 0
49 4 103 0 1 21 True "bin auch für 0" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  also 0? ja 0 bin auch für 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich bin für 0 also die wk dreimal nicht kontrolliert zu werden beträgt 34,3% und nur einmal 44,4% somit wäre der maximal punkt 0  nutzen also 0? ja 0 bin auch für 0" 0 0 __label__dishonest 0
51 4 104 0 0 21 True "hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? gut so hab ich das eben auch gemacht smiley" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" "braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "moin moin hey hey braucht jemand von euch das Geld ganz dringend? also 0 hat den höchsten Mittelwert :D lass das finanzamt bescheißen fick die steuer gut so hab ich das eben auch gemacht :D bingo dito  au revoir hoffentlich ist fortuna gnädig mit uns" 0 0 __label__dishonest 0
50 4 105 0 1 21 True "100? ok im \qschlimmsten\q Fall 12 Euro läuft ja verlassen?" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
52 4 106 500 1 25 True "ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg smiley ok" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" "1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" 0 0 __label__honest 2
53 4 107 0 0 27 True "Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben Naja, immer noch 12€ smiley  Was sagt denn Gruppenmitglied 2? Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  Außerdem werden wir bestimmt kürzer als 2 Stunden hier sitzen smiley Nr. 2??" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  Was sagt denn Gruppenmitglied 2? hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr Außerdem werden wir bestimmt kürzer als 2 Stunden hier sitzen ;) Nr. 2??" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  Was sagt denn Gruppenmitglied 2? hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr Außerdem werden wir bestimmt kürzer als 2 Stunden hier sitzen ;) Nr. 2??" 0 0 __label__dishonest 0
52 4 108 500 1 28 True "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Sind uns ja einig smiley 0 ist mir zu riskant ok von mir aus auch" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" "1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" 0 0 __label__honest 2
52 4 109 500 1 19 True "Was haltet ihr von 750 oder 800? Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte smiley gut" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" "1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hi. Eure Vorschläge? 1000? Was haltet ihr von 750 oder 800? ich würde 0 vorschlagen. Statistisch hat man mit 0 mehr erfolg Sind uns ja einig xD :-D 0 ist mir zu riskant Wie wärs dann mit 500? Ist die Hälfte xD ok ok von mir aus auch gut" 0 0 __label__honest 2
53 4 110 0 1 19 True "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant smiley ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil smiley wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt smiley Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  Was sagt denn Gruppenmitglied 2? hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr Außerdem werden wir bestimmt kürzer als 2 Stunden hier sitzen ;) Nr. 2??" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich wäre dafür ein risiko einzugehen, also zb nur 500 anzugeben Ich bin auch gerne risikofreudig und würde sogar 0 angeben 0? aber falls dann doch kontrolliert wird bleibt uns ja garnichts, das find ich zu riskant :D ah ne sorry dann hat man ja immernoch 120 Naja, immer noch 12€ :D  Was sagt denn Gruppenmitglied 2? hm hast recht, kann man machen, 12 Euro für zwei stunden wären echt traurig, aber 22 wären auch geil :D Klar, 70% sind nicht 100%, aber wenn schon denn schon oder?  wenn wir beide null angeben, wird ja eh 0 ausgewählt :) Glaube das andere Gruppenmitglied meldet sich nciht mehr Außerdem werden wir bestimmt kürzer als 2 Stunden hier sitzen ;) Nr. 2??" 0 0 __label__dishonest 0
54 4 111 0 0 22 True "Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  Zuerst 1000  Okay" "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" "3 mal volles Risiko? Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" 0 0 __label__dishonest 0
53 4 112 0 1 28 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
54 4 113 0 1 21 True "von mir aus smiley ich ja  einmal  dann sag einen vorschlag smiley ich wurde Mitglied 3 zustimmen " "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" "3 mal volles Risiko? Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" 0 0 __label__dishonest 0
54 4 114 0 0 25 True "3 mal volles Risiko? nein, ja, ja 2 mal 1 mal sorry ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb jeder wie er will smiley" "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" "3 mal volles Risiko? Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "3 mal volles Risiko? von mir aus ;) Habt ihr das im ersten Teilexperiment auch so gemacht?  ich ja  nein, ja, ja Wie oft wurdet ihr kontrolliert?  2 mal einmal  1 mal sorry Ich würde das erste Mal noch nicht volles Risiko gehen. Dann kann man das bei den nächsten zwei Perioden besser einschätzen, ob man kontrolliert wird oder nicht. Auch wenn das nur Wahrscheinlichkeiten sind.  dann sag einen vorschlag :) Zuerst 1000  ich werde es wie folgt machen: 1. und 2. mal volles Risiko. 3. mal abhängig von den ersten beiden Runden: wenn einer der Runde kontrolliert wurde, dann wieder volles Risiko, wenn 2 mal keine Kontrolle stattgefunden hat, dann halb ich wurde Mitglied 3 zustimmen  Okay jeder wie er will ;)" 0 0 __label__dishonest 0
55 4 115 0 1 52 True Ok kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
55 4 116 0 0 22 True kein_chat kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
55 4 117 0 1 20 True "Wie sieht es aus?  versuchen wir es in der ersten Runde auf Risiko" kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
49 5 94 0 0 20 True kein_chat kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
48 5 95 850 1 22 True "smiley ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter" "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" "haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" 0 1 __label__honest 2
48 5 96 850 1 23 True ja "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" "haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" 0 1 __label__honest 2
50 5 97 0 0 18 True "Glück gehabt ja das geht schnell verlassen? ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen aber wurde auch zwei mal kontrolliert nicht so viel glück gehabt" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" "wieder 0 ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" 0 0 __label__dishonest 0
48 5 98 850 1 26 True "Das lief doch ganz gut! ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech smiley was meint ihr diesmal? wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen und dann beim dritten mal je nach dieser runde" "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" "haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen" "Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Das lief doch ganz gut! haha ja aber jetzt wäre ich vorsitchiger da die wahrscheinlichkeit größer wird dasss jetzt kontrolliert wird ja, theoretisch haben wir noch einmal glück und einmal pech :) was meint ihr diesmal? ich glaube dass eh mein wert den median bilden wird wenn einer von euch bei  1000 bleibt und mitglied 3 so weit runter wuerd diesmal nicht soweit runter, wuerd 750-800 sagen ja und dann beim dritten mal je nach dieser runde" 0 1 __label__honest 2
49 5 99 0 1 29 True "jal war ja klar, dass es einmal mind. kontrolliert wird... kommt halt eh drauf an, welche entscheidung nachher für die auszahlung relevant wird bin auch bereit, die 5 euro zu riskieren, die man max. mehr bekommen könnte bei einer kontrolle ich hasse diese warterei ja wenn man kontrolliert wird, und 1000 angibt kriegt man 170... statt der 120 bei 0" kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
50 5 100 0 0 26 True "jop und sonst so? jo dito was schreiben die eigentlich alle so viel? echt? ich noch nie naja gut...bg" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" "wieder 0 ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" 0 0 __label__dishonest 0
51 5 101 0 0 30 True "as every round für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "same procedure :D für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" 0 0 __label__dishonest 0
51 5 102 0 0 20 True ^this "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "same procedure :D für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" 0 0 __label__dishonest 0
49 5 103 0 1 21 True "wieder 0? ohne mist, hab mich schon gewundert, warum das 2 stunden dauern soll habt ihr im ersten teil auch immer 0 genommen? jo" kein_chat kein_chat "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
51 5 104 0 0 21 True "same procedure smiley was diskutieren die anderen so lange? " "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "same procedure :D für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" "Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein" "same procedure :D ^this as every round was diskutieren die anderen so lange?  für das experiment wirds 20-30€ geben, sehr nice" 0 0 __label__dishonest 0
50 5 105 0 1 21 True "wieder 0 hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen #nachheristmanimmerschlauer gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert adieu" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" "wieder 0 ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "wieder 0 Glück gehabt jop ja und sonst so? das geht schnell hääte bei 1 schon 0 nehmen sollen verlassen? jo dito #nachheristmanimmerschlauer ich habe da viel zu viel Sicherheit genommen was schreiben die eigentlich alle so viel? aber wurde auch zwei mal kontrolliert echt? ich noch nie gleichen schmarn wie wir wohl ich wurde auch nie kontrolliert nicht so viel glück gehabt naja gut...bg adieu" 0 0 __label__dishonest 0
52 5 106 400 1 25 True "jup gerne gut dann 400" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" "hi nochmal. Wieder das gleiche? Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gut dann 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" 0 0 __label__honest 2
53 5 107 0 0 27 True "Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen smiley Na gut, wenn ihr wollt Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja smiley" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" 0 0 __label__dishonest 0
52 5 108 400 1 28 True "hi nochmal. Wieder das gleiche? von mir aus auch ja" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" "hi nochmal. Wieder das gleiche? Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gut dann 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" 0 0 __label__honest 2
52 5 109 400 1 19 True "Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? ok, gut" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" "hi nochmal. Wieder das gleiche? Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gut dann 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "hi nochmal. Wieder das gleiche? jup Wie wärs diesmal auf 400 zu gehen? gerne von mir aus auch ja gut dann 400 ok, gut" 0 0 __label__honest 2
53 5 110 0 1 19 True "Scheise :(( können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro wie zu doof? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 einsmiley" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" 0 0 __label__dishonest 0
54 5 111 0 0 22 True "smiley  Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  Okay, dann mache ich das auch " "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " "eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " 0 0 __label__dishonest 0
53 5 112 0 1 28 True "also ich hab lieber 17 sicher als 12 für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Scheise :(( Passiert. Das wird ja nicht automatisch gezogen ;) also ich hab lieber 17 sicher als 12 können auch diesmal 800 angeben, dann haben wir 18 oder 16 euro Na gut, wenn ihr wollt für 1 euro is mir das ehrlich gesagt zu doof wie zu doof? Also was schlägst du vor Nr. 2? Willst du einfach 1000 angeben? das finde ich unnötig, 1000 anzugeben, wenn die wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werdne bei nur 30 liegt also ich gebe entweder 800 oder nochmal 0 ein:) Ja aber so hörte sich der Vorschlag von Nr. 2 ja an. Ich würde auch eher zocken, das wisst ihr ja :D" 0 0 __label__dishonest 0
54 5 113 0 1 21 True "eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? mhh kacke smiley ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten " "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " "eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " 0 0 __label__dishonest 0
54 5 114 0 0 25 True "ah ok jede Runde neuer Chat ich gehe wieder mit 0 nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert jeder wie er will? meinen plan kennt ihr" "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " "eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten " "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ah ok jede Runde neuer Chat eine von beiden runden wird jetzt zu 100pro kontrolliert  ist nur die frage welche :/ :D  ich gehe wieder mit 0 Also bleiben wir bei eurem Plan jetzt volles Risiko zu gehen oder nicht?  wurde nei euch im ersten teilexperiment auch die zweite runde kontrolliert ? nein, ich wurde in runde 1 kontrolliert Ach witzig, die Kontrolle ist für jeden sogar anders  mhh kacke ;) jeder wie er will? meinen plan kennt ihr ich mache auch null und dann mal die dritte abwarten  Okay, dann mache ich das auch " 0 0 __label__dishonest 0
55 5 115 1000 1 52 True "Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. Ja Ok" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? sonst nächste runde nochmal auf risiko  ok also 1000!" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" 1 1 __label__honest 1
55 5 116 1000 0 22 True "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? ok also 1000!" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? sonst nächste runde nochmal auf risiko  ok also 1000!" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" 1 1 __label__honest 1
55 5 117 1000 1 20 True "ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? sonst nächste runde nochmal auf risiko " "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? sonst nächste runde nochmal auf risiko  ok also 1000!" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty" "okay leute, das gleiche spiel nochmal!? ich vermute, dass diese Runde kontrolliert wird. Aber mir ist das egal, was sagt Gruppenmitglied 2? selbst wenn.. ist es nicht nur eine differenz von 50 cent? Ich vermute auch, dass diese Runde kontrolliert wird. 0 ist aber auch ok. ja wenn ihr beide das gefühl habt, nehmen wir 1000!? Ja sonst nächste runde nochmal auf risiko  Ok ok also 1000!" 1 1 __label__honest 1
49 6 94 0 0 20 True kein_chat kein_chat "alle gute dinge sind 3 also 0 was kommt am ende gesamt dabei rum 22+4+lotterie also so ca. 28 wenn man glück hat" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
48 6 95 950 1 22 True "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht dachte ich auch achso japp genauso ciao leute  euch auch smiley" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" 0 1 __label__honest 2
48 6 96 950 1 23 True "Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll in der ersten runde zwei oder dreimal also beim ersten experment ja" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" 0 1 __label__honest 2
50 6 97 0 0 18 True "drei mal 0? dat lohnt sich wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt eher mit den richtig dreisten ja sicher es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird unlucky smiley das lohnt sich bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... die wollen halt nichts zahlen war schön smiley" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" "drei mal 0? also noch mal dreist sein? und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" 0 0 __label__dishonest 0
48 6 98 950 1 26 True "bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter viel glück beim weiteren ziehen!" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ok jetzt sieht es eng aus aber mit der kontrolle Dafür, dass nur 30 % kontrolliert werden soll, wurde bei mir sehr oft kontroll bei mir in der ersten runde einmal kontrolliert bei dir wurde kontrolliert? bei mir beide male nicht in dieser runde werden wir doch alle gleich behandelt dachte ich? in der ersten runde zwei oder dreimal dachte ich auch also beim ersten experment würde diese runde dann sichergehen, maximal auf 900 runter achso japp genauso ja ciao leute  viel glück beim weiteren ziehen! euch auch :)" 0 1 __label__honest 2
49 6 99 0 1 29 True "jep was kommt am ende gesamt dabei rum 22+4+lotterie also so ca. 28 wenn man glück hat dachte nur eine periode aus alles 9 wird ausgezahlt hab mal 36 bekommen für eine stunde experiment ja, wäre auch cool gewesen die scheinen hier aber gut geld zu haben, da lag ne pfandflasche cola im mülleimer man muss immer warten hatte schon überlegt die gleich mitzunehmen... 25 cent so siehts aus sehen wir gleich, wenn die flasche weg ist" kein_chat "alle gute dinge sind 3 also 0 was kommt am ende gesamt dabei rum 22+4+lotterie also so ca. 28 wenn man glück hat" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
50 6 100 0 0 26 True "ole ole! si das glück ist mit den dummen manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen also noch mal dreist sein? smiley das ist mir letztes mal passiert 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen smiley wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken smiley -.- war schön mit euch smiley smiley" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" "drei mal 0? also noch mal dreist sein? und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" 0 0 __label__dishonest 0
51 6 101 0 0 30 True "20:15h hab meins die ganze zeit in der hand sonst sterb ich vor langeweile lernen? gaaaaaaaaaay" "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" kein_chat kein_chat "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" 0 0 __label__dishonest 0
51 6 102 0 0 20 True "ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D was soll man auch sonst in der wartezeit machen  da hat man die einmal nicht dabei :$ wie es sich gehört kik? w/2 w/21* smileyhaah smileysmiley" "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" kein_chat kein_chat "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" 0 0 __label__dishonest 0
49 6 103 0 1 21 True "auf ein neues garnicht schlecht, glaube so viel hatte ich noch nie bei nem experiment jo das wär zu krass glaube das bringt nichts früher aus dem chat zu gehen man muss eh warten oder meint ihr die lesen live mit im chat? smiley" kein_chat "alle gute dinge sind 3 also 0 was kommt am ende gesamt dabei rum 22+4+lotterie also so ca. 28 wenn man glück hat" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
51 6 104 0 0 21 True "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( karteikarten lernen smiley muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal smiley du bist also der alte opa hier im raum smiley" "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" kein_chat kein_chat "sieht jemand von euch die Uhr und kann mir sagen wie spät es ist? 20:15h ach fuck, dann verpasse ich ja jetzt den bachelor :( ich wurde grad schon angekackt, weil ich mein handy in der hand hatte :'D hab meins die ganze zeit in der hand was soll man auch sonst in der wartezeit machen  sonst sterb ich vor langeweile karteikarten lernen :D da hat man die einmal nicht dabei :$ lernen? gaaaaaaaaaay muss leider -.- bin bisschen spät dran. wiedermal :D wie es sich gehört kik? w/2 w/21* du bist also der alte opa hier im raum :D hahahaah :D:D" 0 0 __label__dishonest 0
50 6 105 0 1 21 True "ists bei jeder runde 70/30? chiilig mit den dreisten def.  wär dumm, wenn nicht pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander abfuck wat weste mache war schön mit euch. ddiiiiiiimk" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" "drei mal 0? also noch mal dreist sein? und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "ole ole! drei mal 0? dat lohnt sich ists bei jeder runde 70/30? si wenn, dann habt ihr bisher ziemlich glück gehabt chiilig das glück ist mit den dummen mit den dreisten eher mit den richtig dreisten manchmal ist dies nicht voneinander zu trennen def.  also noch mal dreist sein? ja sicher wär dumm, wenn nicht es hat bisher funktioniert und selbst wenn es schief geht - es ist immer noch 1/9 dass es überhaupt gewählt wird haha das ist mir letztes mal passiert pech und dummheit liegen auch oftmals beieinander unlucky :D 1/20..schön nur mit 4€ nach Hause gegangen :D das lohnt sich abfuck wenn das heute noch mal passiert, glaube ich, dass die das zinken ;) wat weste mache bei einem zahlen raten mal 50 euro verloren - das war ich angepisst ... -.- die wollen halt nichts zahlen war schön mit euch. war schön mit euch :D haha ddiiiiiiimk war schön :D" 0 0 __label__dishonest 0
52 6 106 400 1 25 True ok "Nochmal 400? ok ja gut" "Nochmal 400?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal 400? ok ja gut" 0 0 __label__honest 2
53 6 107 0 0 27 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
52 6 108 400 1 28 True ja "Nochmal 400? ok ja gut" "Nochmal 400?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal 400? ok ja gut" 0 0 __label__honest 2
52 6 109 400 1 19 True "Nochmal 400? gut" "Nochmal 400? ok ja gut" "Nochmal 400?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal 400? ok ja gut" 0 0 __label__honest 2
53 6 110 0 1 19 True "Hat sich das Risiko ja gelohnt smiley und jetzt? okey ich glaube nicht, dass nr 2 eben auch 0 getippt hat smiley smiley" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
54 6 111 0 0 22 True "Wurdet ihr kontrolliert?  Okay, ich auch " "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" "okay dann jetzt aber nochmal volles risiko ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" 0 0 __label__dishonest 0
53 6 112 0 1 28 True "gut geraten hab ich auch nicht" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
54 6 113 0 1 21 True "okay dann jetzt aber nochmal volles risiko ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht" "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" "okay dann jetzt aber nochmal volles risiko ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" 0 0 __label__dishonest 0
54 6 114 0 0 25 True "upa ups yes ok volles risiko ciao" "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" "okay dann jetzt aber nochmal volles risiko ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "upa ups Wurdet ihr kontrolliert?  okay dann jetzt aber nochmal volles risiko yes Okay, ich auch  ein zweites mal kontrollieren die bestimmt nicht ok volles risiko ciao" 0 0 __label__dishonest 0
55 6 115 500 1 52 True "Ok, ich bin auch einverstanden" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. also 500!" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" 0 0 __label__honest 2
55 6 116 500 0 22 True "sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. also 500!" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. also 500!" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" 0 0 __label__honest 2
55 6 117 500 1 20 True "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu! " "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. also 500!" "Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Gut, da haben wir uns dann doch getäuscht. Aber wenn jetzt schon zwei mal nicht kontrolliert wurde, ist die Wahrscheinlichkeit jetzt für eine Kontrolle schon etwas höher  sollen wir vllt 500 nehmen? dann würden wir höchstens 25 cent verlieren.. Den Vorschläg hätte ich dann jetzt auch gemacht. Also ich stimmte zu!  Ok, ich bin auch einverstanden also 500!" 0 0 __label__honest 2
56 4 118 0 1 24 True "Ich bin fuer 0 Alles klar. smiley" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" 0 0 __label__dishonest 0
56 4 119 0 1 24 True "ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od smiley 0 dann steht der Median ja fest smiley" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" 0 0 __label__dishonest 0
56 4 120 0 1 20 True "0 smiley" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Ich bin fuer 0 ich bin für ganz wenig .. so um die 100 od :D 0 0 :D Alles klar. :) dann steht der Median ja fest ;)" 0 0 __label__dishonest 0
57 4 121 400 0 26 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__honest 2
57 4 122 400 1 25 True ok kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__honest 2
58 4 123 0 0 28 True "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen Perfekt - Also direkt verlassen und angeben smiley hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 Top" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" 0 0 __label__dishonest 0
57 4 124 400 1 24 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__honest 2
58 4 125 0 1 20 True "finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird smiley ok dann vertraue ich dir mal smiley können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  alles klar " "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" 0 0 __label__dishonest 0
58 4 126 0 0 25 True "sehe ich genau so bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten ich bin für immer 0 smiley gut dann verlassen und ab dafür" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Also ich wäre dafür 0 anzugeben - letztlich verlieren wir maximal 5€ aber können genauso viel gewinnen sehe ich genau so Perfekt - Also direkt verlassen und angeben :D finde ich etwas riskant, aber kann ich eh nichts gegen sagen da der Median genommen wird :D hat bei mir eben 3 mal geklappt :P 70/30 - Die Chancen sind gut ^^ ok dann vertraue ich dir mal :) bei mir leider nicht, aber mit 70 % sind wir ja in mehr fällen im guten bereich als im schlechten können auch 2 mal 0 und einmal etwas mehr angeben  ich bin für immer 0 :D und wenn es einmal nicht hinhaut  die chance ist immer noch nur 1:9 dass diese periode genommen wird  wäre daher auch immer für 0 alles klar  gut dann verlassen und ab dafür Top" 0 0 __label__dishonest 0
59 4 127 0 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
60 4 128 200 1 21 True "ich würde relativ wenig Einkommen angeben find ich auch gut würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja genau" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" 0 0 __label__dishonest 2
59 4 129 0 0 31 True "ja würde ich auch sagen, 3x denselben Betrag? wegen mir ja wenn Du das nicht willst, sag es ruhig, dafür ist der Chat ja da smiley  ok" kein_chat kein_chat "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
59 4 130 0 0 27 True kein_chat kein_chat kein_chat "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
60 4 131 200 1 22 True "So 200 ? na dann smiley Auch alle Perioden? der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? Jut danke" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" 0 0 __label__dishonest 2
60 4 132 200 1 22 True "wäre okay für mich ja denke ich auch Okay" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich würde relativ wenig Einkommen angeben So 200 ? wäre okay für mich find ich auch gut na dann ;) Auch alle Perioden? würde ich mal abwarten ob kontrolliert wird oder? aber grds warum nicht ja denke ich auch der Chat ist auch vor jeder Entscheidung, wenn ich das richtig verstehe? ja genau Jut danke Okay" 0 0 __label__dishonest 2
61 4 133 0 0 23 True "hallo 250,0,0 wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus von mir aus volles risiko auf 0 smiley" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" "Bin für 0 Punnkte Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" 0 0 __label__dishonest 0
62 4 134 0 0 29 True "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Honesty - allgemein, Money - allgemein" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" 0 0 __label__dishonest 0
62 4 135 0 0 31 True bestätigt "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Honesty - allgemein, Money - allgemein" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" 0 0 __label__dishonest 0
63 4 136 100 0 26 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
63 4 137 100 0 23 True "Hi, was wählt ihr? warum nicht 0? wurdet ihr oft kontrolliert? ich 2mal ich nehme dann 0 ok" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
61 4 138 0 1 22 True "hallo Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben smiley oki smiley 2 Mal Mensa smiley" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" "Bin für 0 Punnkte Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" 0 0 __label__dishonest 0
61 4 139 0 1 24 True "hi Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" "Bin für 0 Punnkte Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "hallo hi hallo Bin für 0 Punnkte *Punkte Wieviel Einkommen habt ihr bis jetzt erklärt? 250,0,0 Ich wurde gerade bei zwei von drei mal erwischt. Villeicht sollten wir etwas mehr als 0 angeben. Habe bisher immer 700 angegeben, bin aber auch mit weniger einverstanden Habe 3 x  0 angegeben. Wurde 1 x erwischt Was meint ihr? wenn wir tausend angeben, sind uns 17 euro sicher. wenn wir 0 angeben chance auf 22 oder 12,5. also gehts hier um 5 euro plus oder minus Wollte gerade 100 vorschlagen, aber dann bekommt man falls man erwischt wird ja auch eh nur 50ct mehr als wenn man 0 angibt. Also meinetwegen können wir auch 0 angeben :) von mir aus volles risiko auf 0 :D oki :D Das dachte ich mir auch =) Sind eben 5 € hin oder her 2 Mal Mensa ;)" 0 0 __label__dishonest 0
63 4 140 100 0 24 True "Hiho Auch was geringes würde 250 nehmen 1/3 fällen dann hätten wir ja als median 100 schon" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
62 4 141 0 0 42 True "bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" "Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Honesty - allgemein, Money - allgemein" "Ich bin dafür, wie erklären als Unternehmenseinkommen 0 Lab-Punkte. Dadurch ist der Erwartungswert der Auszahlung am höchsten. bestätigt bestätigt 190 vs 170 bei ehrlicher Erklärung Das macht am Ende den Kohl auch nicht fett. Bei Umrechnung in Euro und davon 20% sind nur Cent-Beträge" 0 0 __label__dishonest 0
56 5 118 0 1 24 True "Nochmal das gleiche würde ich sagen. smiley Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. smiley Jep, schon oder? Perfekt. smiley" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" "Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" 0 0 __label__dishonest 0
56 5 119 0 1 24 True "sehr gut smiley Weiter so!" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" "Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" 0 0 __label__dishonest 0
56 5 120 0 1 20 True "also 0? okidok" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" "Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0?" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sehr gut :) Weiter so! Nochmal das gleiche würde ich sagen. :) Schön dass nur mit 30% kontrolliert wird. :) also 0? Jep, schon oder? okidok Perfekt. :)" 0 0 __label__dishonest 0
57 5 121 400 0 26 True "gleiche nochmal? ok wahrscheinlichkeit ist immer gleich smiley ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde also 400" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 also 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" 0 0 __label__honest 2
57 5 122 400 1 25 True "ich würde wieder 400 sagen ja ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben eben ok" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 also 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" 0 0 __label__honest 2
58 5 123 0 0 28 True "Das war wohl nichts smiley - next try " "Das war wohl nichts :D - next try  ja " "Das war wohl nichts :D - next try " "Previous Strategy - keep - pro lying" "Das war wohl nichts :D - next try  ja " 0 0 __label__dishonest 0
57 5 124 400 1 24 True "würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering 70 30" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 also 400" "Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "gleiche nochmal? ich würde wieder 400 sagen ja ok würde jetzt auf 100 gehen, jetzt nochmal kontrolliert zu werden ist eher gering wahrscheinlichkeit ist immer gleich ;) ich bin auch dafür bei 400 zu bleiben 70 30 ja und jetzt wieder 70:30 ist ja jetzt nicht anders, nur weils gerade kontrolliert wurde eben also 400 ok" 0 0 __label__honest 2
58 5 125 0 1 20 True "ja " "Das war wohl nichts :D - next try  ja " "Das war wohl nichts :D - next try " "Previous Strategy - keep - pro lying" "Das war wohl nichts :D - next try  ja " 0 0 __label__dishonest 0
58 5 126 0 0 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
59 5 127 0 0 24 True "richtiger hoeneß smiley haben wir noch 2 mal smiley ja klar wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" "also wieder 0? kommt doch eh nur 1 von 9 dran" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" 0 0 __label__dishonest 0
60 5 128 200 1 21 True "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok dann wieder 200? gut" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" "ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok dann wieder 200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" 0 0 __label__dishonest 2
59 5 129 0 0 31 True "Glück gehabt smiley also wieder 0? ja stimmt" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" "also wieder 0? kommt doch eh nur 1 von 9 dran" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" 0 0 __label__dishonest 0
59 5 130 0 0 27 True "dann mal schauen ^^ smiley dann los!" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" "also wieder 0? kommt doch eh nur 1 von 9 dran" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "richtiger hoeneß :D Glück gehabt ;) haben wir noch 2 mal :) also wieder 0? ja klar dann mal schauen ^^ wir ziehen es durch kommt doch eh nur 1 von 9 dran ja stimmt ;) dann los!" 0 0 __label__dishonest 0
60 5 131 200 1 22 True "okay  ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% jau hatte ich so verstanden" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" "ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok dann wieder 200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" 0 0 __label__dishonest 2
60 5 132 200 1 22 True "ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert ich auch" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" "ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok dann wieder 200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wollt ihr diesmal mehr angeben oder es einfach dabei belassen? ich würde sagen dabei belassen, wir wurden ja jetzt schon kontrolliert okay  also das ändert nichts an der wahrscheinlichkeit das wir wieder kontrolliert werden aber von mir aus ist das auch ok ja,eigentlich sollten wir ja generell eher nicht ...wegen den 70% dann wieder 200? jau hatte ich so verstanden ich auch gut" 0 0 __label__dishonest 2
61 5 133 800 0 23 True "das war nix smiley es doch 12 und nicht 12,5 ^^ ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind smiley 0,800,1000 stimme 2 zu ok" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" "trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 800 finde ich gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" 0 1 __label__honest 2
62 5 134 0 0 29 True Jap "wie gehabt Jap" "wie gehabt" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wie gehabt Jap" 0 0 __label__dishonest 0
62 5 135 0 0 31 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
63 5 136 100 0 26 True "same same? jo ok ich 100 yes" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" "same same? sollen wir wieder so machen? also nehme wieder Null dann mach ich wieder 250 ich 100" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" 0 0 __label__dishonest 2
63 5 137 100 0 23 True "sollen wir wieder so machen? ja oder?  also nehme wieder Null ok dann verlassen?" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" "same same? sollen wir wieder so machen? also nehme wieder Null dann mach ich wieder 250 ich 100" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" 0 0 __label__dishonest 2
61 5 138 800 1 22 True "dumm gelaufen smiley trotzdem bei 0 bleiben? Vllt. 200? Dann gibts 20 oder 14€ oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 800 finde ich gut" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" "trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 800 finde ich gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" 0 1 __label__honest 2
61 5 139 800 1 24 True "Schade, wobei 30% eig schon wenig ist =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" "trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 800 finde ich gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "dumm gelaufen :D das war nix :D Schade, wobei 30% eig schon wenig ist trotzdem bei 0 bleiben? es doch 12 und nicht 12,5 ^^ =) Entweder bleiben wir bei vollem Risiko und können aber gut abstauben oder wechseln die Strategie Vllt. 200? Bei vollem Risiko liegt der Gewinnunterschied bei 10€.. Dann gibts 20 oder 14€ 200 ist gerade mal 1 € mehr wenn wir erwischt werden ich bin von 17€ ausgegangen, die bei 1000 sicher sind ;) oh stimmt. Habe die Werte für 400 gesagt 200 anzugeben macht dann meiner Meinung nach wenig Sinn. Entweder 1000 oder 800 oder sowas. Aber bei Risiko würde ich dann sagen wirklich komplett Risiko 0,800,1000 stimme 2 zu 800 finde ich gut ok" 0 1 __label__honest 2
63 5 140 100 0 24 True "jo dann mach ich wieder 250 o jo jo" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" "same same? sollen wir wieder so machen? also nehme wieder Null dann mach ich wieder 250 ich 100" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "same same? sollen wir wieder so machen? ja oder?  jo also nehme wieder Null jo dann mach ich wieder 250 ok ich 100 ok dann verlassen? o jo yes jo" 0 0 __label__dishonest 2
62 5 141 0 0 42 True "wie gehabt" "wie gehabt Jap" "wie gehabt" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wie gehabt Jap" 0 0 __label__dishonest 0
56 6 118 0 1 24 True "here we go again. smiley Bei mir auch so! smiley smiley Dann sind wir uns wieder einig? PhD in Steuerhinterziehung! :P" "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" ":D steuerhinterzieher Go!  PhD in Steuerhinterziehung! :P" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" 0 0 __label__dishonest 0
56 6 119 0 1 24 True "ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde smiley ok. Ich hoffe, das wars dann auch smiley " "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" ":D steuerhinterzieher Go!  PhD in Steuerhinterziehung! :P" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" 0 0 __label__dishonest 0
56 6 120 0 1 20 True "smiley steuerhinterzieher Go! " "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" ":D steuerhinterzieher Go!  PhD in Steuerhinterziehung! :P" "Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), taxes_new" "here we go again. :D ICh wurde bisher noch ni kontrolliert. Hoffentlich geht das so weiter! Bei mir auch so! :D steuerhinterzieher Go!  :D :D Dann sind wir uns wieder einig? Ich glaube, ich weiß was ich mal später werde :D ok. Ich hoffe, das wars dann auch ;)  PhD in Steuerhinterziehung! :P" 0 0 __label__dishonest 0
57 6 121 400 0 26 True "gleiche nochmal?" "gleiche nochmal? jap" "gleiche nochmal?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "gleiche nochmal? jap" 0 0 __label__honest 2
57 6 122 400 1 25 True jap "gleiche nochmal? jap" "gleiche nochmal?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "gleiche nochmal? jap" 0 0 __label__honest 2
58 6 123 0 0 28 True "Geht doch - und ein letztes mal smiley" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" 0 0 __label__dishonest 0
57 6 124 400 1 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
58 6 125 0 1 20 True "hauptsache das letzte mal klappt es auch smiley" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" 0 0 __label__dishonest 0
58 6 126 0 0 25 True "wuhu, und noch einmal" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Geht doch - und ein letztes mal :) wuhu, und noch einmal hauptsache das letzte mal klappt es auch :D" 0 0 __label__dishonest 0
59 6 127 0 0 24 True "bam voll der nervenkitzel smiley ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen smiley ne nicht ganz smiley weiter gehts schönen tag euch noch smiley WENN es klappt werde ich das tun smiley" "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" kein_chat kein_chat "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" 0 0 __label__dishonest 0
60 6 128 200 1 21 True "von mir aus, wird schon schief gehen" "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech....." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " 0 0 __label__dishonest 2
59 6 129 0 0 31 True "wir Gauner smiley alle guten Dinge sind drei smiley ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen smiley" "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" kein_chat kein_chat "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" 0 0 __label__dishonest 0
59 6 130 0 0 27 True "ich bin gespannt! ^^ na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! smiley dito!" "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" kein_chat kein_chat "bam wir Gauner :D alle guten Dinge sind drei voll der nervenkitzel :D ja jetzt kann nichts mehr schief gehen ich ärger mich, dass ich in der ersten runde alles angegeben habe :'( ich bin gespannt! ^^ haha ich dachte, Du hättest die 0 durchgezogen wenn das durchgeht geh ich heute abend sushi essen :D ne nicht ganz :D haha weiter gehts na dann solltest du es dir besonders schmecken lassen! ;) schönen tag euch noch :) dito! WENN es klappt werde ich das tun :D" 0 0 __label__dishonest 0
60 6 131 200 1 22 True "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... Wenn nicht jetzt, wann dann! " "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech....." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " 0 0 __label__dishonest 2
60 6 132 200 1 22 True "Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen!" "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech....." "Previous Strategy - keep - pro lying" "Bleiben wir standhaft? Kann ja irgendwie nicht sein. Son Pech..... von mir aus, wird schon schief gehen Ja denke ich auch.  Jetzt muss es ja mal gut laufen! Wenn nicht jetzt, wann dann! " 0 0 __label__dishonest 2
61 6 133 800 0 23 True "schonmal chancen auf 12€ und 18€ smiley alles klar, den selben song noch mal smiley müssen wir nicht alle den chat verlassen? oder richtet sich das programm nach ALLEN teilnehmenern? hmpf...^^ war schön mit euch! bb" kein_chat "schonmal chancen auf 12€ und 18€ :) Denke 800 ist ne gute Mitte. Gewinnen ganz gut aber wenn wir kontrolliert werden kriegen wir auch nur 2€ weniger ich bin wieder für 800. 18 oder 16€ gefällt mir dich deutlich besser als 12 :D sind dann insg. 24€ plus das Ergebnis der Lotterie Ist ein guter Stundenlohn ;) alles klar, den selben song noch mal :)" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
62 6 134 0 0 29 True "Das lief bisher ja super Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen Da solltest du aber nicht so schummeln smiley Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. smiley" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" "Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" 0 0 __label__dishonest 0
62 6 135 0 0 31 True "ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat ok danke für das Kompliment gleichfalls" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" "Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" 0 0 __label__dishonest 0
63 6 136 100 0 26 True "yes 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. bleibe beim alten ok" "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" "wieder? ja oder wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ist immer 70/30 also bleibe bei 0 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" 0 0 __label__dishonest 2
63 6 137 100 0 23 True "wieder? ja oder ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 wenn ihr erhöht, dann ist es eben so ok " "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" "wieder? ja oder wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ist immer 70/30 also bleibe bei 0 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" 0 0 __label__dishonest 2
61 6 138 800 1 22 True "ich bin wieder für 800. 18 oder 16€ gefällt mir dich deutlich besser als 12 smiley Ist ein guter Stundenlohn smiley hervorragend smiley damdamdamdam damdamdam... smiley Manche tippen noch fleißig smiley" kein_chat "schonmal chancen auf 12€ und 18€ :) Denke 800 ist ne gute Mitte. Gewinnen ganz gut aber wenn wir kontrolliert werden kriegen wir auch nur 2€ weniger ich bin wieder für 800. 18 oder 16€ gefällt mir dich deutlich besser als 12 :D sind dann insg. 24€ plus das Ergebnis der Lotterie Ist ein guter Stundenlohn ;) alles klar, den selben song noch mal :)" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
61 6 139 800 1 24 True kein_chat kein_chat "schonmal chancen auf 12€ und 18€ :) Denke 800 ist ne gute Mitte. Gewinnen ganz gut aber wenn wir kontrolliert werden kriegen wir auch nur 2€ weniger ich bin wieder für 800. 18 oder 16€ gefällt mir dich deutlich besser als 12 :D sind dann insg. 24€ plus das Ergebnis der Lotterie Ist ein guter Stundenlohn ;) alles klar, den selben song noch mal :)" "Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
63 6 140 100 0 24 True "Dieses mal mehr? wurden ja 2 mal nicht kontrolliert jo gut passt dann lassen wir mal alles beim alten" "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" "wieder? ja oder wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ist immer 70/30 also bleibe bei 0 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wieder? ja oder Dieses mal mehr? yes wurden ja 2 mal nicht kontrolliert ja aber ist doch egal ist immer 70/30 also bleibe bei 0 jo gut passt 100 oder 200 sind nur 50 Cent unterschied.. also ist es eigentlich egal. wenn ihr erhöht, dann ist es eben so dann lassen wir mal alles beim alten bleibe beim alten ok  ok" 0 0 __label__dishonest 2
62 6 141 0 0 42 True "...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen smiley Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben!" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" "Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen" "Money - allgemein, Risk - allgemein" "Das lief bisher ja super ich freue mich, dass das dir gut gefallen hat Wenn wir Pech haben, werden wir in dieser Periode kontrolliert und hätten dann einen Unternehmenserfolg von 500. Allerdings müsste der Computer am Schluss auch genau diese Periode für die Auszahlung auswählen ...da fällt mir ein: Ich sollte demnächst mal meine Steuererklärung machen ;) Da solltest du aber nicht so schummeln ;) ok Es war mir eine Ehre, mit Euch Entscheidungen getroffen zu haben! danke für das Kompliment gleichfalls Das war ja zum Glück recht umkompliziert. Gut, dass wir uns schnell einig waren. ;)" 0 0 __label__dishonest 0
64 1 142 1000 1 26 True "ich würd einfach mal ne ehrlich Angabe machen - da springt immer noch genug bei raus 170 Punkte, also 17 Euro, wenn ich das richti verstanden habe bei 500 sind es ohne kontrolle 195, mit kontrolle 145 was meint ihr das macht irgendwie alles nicht so nen riesenunterschied. aber für jede niefdrigere auszahlung solten wir auch wieder einehöhere reinholen ( entschuldigt meine tippfehler) ich meine, wenn wir etwas falsches angeben und \qerwischt\q werden und dan durch die Strafe etwas niedrigeres erhalten als 170, sollten wir danach wieder mehr erhlten als 170,damit sich das gelohnt hat" kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
64 1 143 1000 1 27 True "Wie viel wäre es denn? Auf was einigen wir uns?" kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
65 1 144 250 0 25 True "hi risiko? bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok ok dann 250! ja genau" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" "risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" 0 0 __label__honest 2
66 1 145 175 0 24 True "Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" "Vorschlag: 150 Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen bin auch für 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" 0 0 __label__dishonest 2
66 1 146 175 0 40 True "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen smiley OK was sagt GM1?" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" "Vorschlag: 150 Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen bin auch für 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" 0 0 __label__dishonest 2
64 1 147 1000 1 24 True kein_chat kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro honesty, Honesty - allgemein, Honesty - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 1 1 __label__honest 1
65 1 148 250 1 26 True "Hi bei 5 wären wir stinkreich wie wäre es mit dem mittelwert, 250? allright!" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" "risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" 0 0 __label__honest 2
67 1 149 0 0 58 True "Gruppenmitglied 1: 500?" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "0? Gruppenmitglied 1: 500? erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" 0 0 __label__dishonest 0
67 1 150 0 0 19 True "0? ok" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "0? Gruppenmitglied 1: 500? erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" 0 0 __label__dishonest 0
65 1 151 250 1 19 True "Hi Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? Wollte ich auch gerade vorschlagen Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle Okay dann verlasse ich jetzt den Chat smiley" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" "risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Hi Hi hi risiko? Ich glaub ich bin für ein erklärtes Unternehmenseinkommen von 500 Mit risiko meinst du 0? bei 5 wären wir stinkreich bei 0 sinds immerhin 12 euro bei kontrolle (zu30%) aber 500 is auch ok wie wäre es mit dem mittelwert, 250? Wollte ich auch gerade vorschlagen ok dann 250! Wären immerhin auch 13 Euro mit Kontrolle ja genau Okay dann verlasse ich jetzt den Chat :) allright!" 0 0 __label__honest 2
66 1 152 175 1 22 True "bin auch für 200" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" "Vorschlag: 150 Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen bin auch für 200" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Vorschlag: 150 Enter drücken nicht Chat verlassen ;-) Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden liegt bei 70 %. Bin auch dafuer ein geringes Unternehmenseinkommen zu nehmen würde allerdings 200 nehmen OK was sagt GM1? bin auch für 200" 0 0 __label__dishonest 2
68 1 153 700 1 28 True "Hallo nee" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" "Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser 900!" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" 0 1 __label__honest 2
68 1 154 700 1 20 True "Hallo Also was ist so euer Vorschlag? ja Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel ist beides noch viel eig was dabei rauskommt" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" "Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser 900!" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" 0 1 __label__honest 2
68 1 155 700 1 25 True "Heeello Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl hmmm stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein smiley  ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" "Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser 900!" "Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Heeello Hallo Hallo Also was ist so euer Vorschlag? Also Fakt ist, je kleiner das erklärte Unternehmenseinkommen, desto größer der Unterschied  zwischen dem Gewinn mit Kontrolle und dem Gewinn ohne Kontrolle, right? sprich, wenn man auf Nummer sicher gehen will, besser ne größere Zahl ja hmmm Naja ok da steht ja es wird zu 30% erkannt das ist ja eig nicht sooo viel nee stimmt beispiel: wir geben 700 an, dann haben wir ohne kontrolle 825 raus und mit kontrolle 675 aber mir solls egal sein :D  ist beides noch viel eig was dabei rauskommt ah stopp! 900 ist besser da sind beide  zahlen höher 900!" 0 1 __label__honest 2
69 1 156 600 1 21 True "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? smiley bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. wären ja 20€ smiley sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? bei 600 hätten wir 190 lap punkte also 600? ok smiley" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" 0 1 __label__honest 2
67 1 157 0 0 26 True "erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "0? Gruppenmitglied 1: 500? erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? Gruppenmitglied 1: 500? ok erwartungswert ist für 0 höher (190) als für 500 (179)" 0 0 __label__dishonest 0
69 1 158 600 1 25 True "Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? Wir haben ja ein paar Versuche Ja finde ich auch Klingt gut smiley" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" 0 1 __label__honest 2
70 1 159 250 1 28 True "wäre das nicht 17? finde ich auch ok! ja wir können aj mal mit 500 anfagen!?" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her)" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" 0 0 __label__honest 2
70 1 160 250 1 23 True "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht Okay geht auch Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte Geht klar!" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her)" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" 0 0 __label__honest 2
71 1 161 0 1 26 True "würde es versuchen genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. ja gut smiley" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 12 euronen kann ich verkraften" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" 0 0 __label__dishonest 0
69 1 162 600 0 26 True "die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben 400 ist gut also mindestens 600 würde ich sagen ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko wäre ich für" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "sollen wir den korrekten Wert angeben oder lieber nicht ? :D Habt ihr eine schlaue Idee, wie wir am besten vorgehen können? bei dem korrekten weg gibts 170 lap punkte die frage ist welches risiko ihr eingehen wollt also bei 70% wahrscheinlichkeit sollten wir doch nicht den korrekten wert angeben wenn wir sagen wir hätten nur 400 unternehmenseinkommen haben, dann würden wir 200 lap punkte bekommen.. Wir haben ja ein paar Versuche wären ja 20€ :D 400 ist gut sollen wir zwei mal die wahrheit und ein mal den 400 wert? oder option 2 zwei mal 400 wert und einmal die wahrheit ? Ja finde ich auch also mindestens 600 würde ich sagen bei 600 hätten wir 190 lap punkte ja bei 600 kriegen wir zu 70% 19€ und 30% 15€ ist doch ein überschaubares risiko also 600? wäre ich für Klingt gut :) ok :D" 0 1 __label__honest 2
71 1 163 0 1 25 True "so um die 500 angeben? bin auch für risiko richtig. lets try krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  oh achso ja gut ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 12 euronen kann ich verkraften" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" 0 0 __label__dishonest 0
71 1 164 0 1 25 True "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   ja etwas risiko ist da aber nur 30 % stimmt auch   also 0 ? klar  120 rechne es doch mal unten durch#" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 12 euronen kann ich verkraften" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" "Was habt ihr vor zu erklären ? 0?   würde es versuchen ja etwas risiko ist da aber nur 30 % so um die 500 angeben? bin auch für risiko genau, das risiko würde ich eingehen wollen und außerdem ist es ja dann nochmal unwahrscheinlicher, dass genau eine Periode zur Auszahlung kommt, die geprüft wurde. stimmt auch   also 0 ? richtig. lets try ja krass ihr wollt echt null angeben? aber dann kriegt man NICHTS falls die periode am ende gewählt wird ne  klar  120 oh achso ja gut rechne es doch mal unten durch# ja hab ich gerade alles klar 12 euronen kann ich verkraften gut :)" 0 0 __label__dishonest 0
70 1 165 250 0 24 True "ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her)" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her)" "Money - allgemein, Money - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Sicherheitsvariante und immer die 1000 angeben? würde 15€ für jeden machen oder nicht? wäre das nicht 17? Ja ist richitg, hab den Bonus von 20 nicht bedacht ja das stimmt... wäre aber dafür, dass wir ein bisschen weniger angeben... z.B. bei 500 wären das 14,50€ zu 30% und 19,50€ zu 70% Okay geht auch finde ich auch ok! selbst wenn wir 0 angeben, bekommen wir auf jeden fall 12€ und mit 70% wahrscheinlichkeit sogar 22€ Sind ja gar nicht so viele Abzüge, wie ich dachte ja wir können aj mal mit 500 anfagen!? also eigentlich macht 0 am meisten sinn (rein von der erwarteten auszahlung her) Geht klar!" 0 0 __label__honest 2
64 2 142 0 1 26 True "von mir aus können wir wieder 1000 angeben ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches hm... ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) akzeptiert nummer 2, du halunke ok" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an Wäre eine periodenauszahlung von 220 können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - change - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" 0 0 __label__dishonest 0
64 2 143 0 1 27 True "Sollen wir mal 0 riskieren? 0? Wäre eine periodenauszahlung von 220 Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? Chat verlassen?" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an Wäre eine periodenauszahlung von 220 können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - change - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" 0 0 __label__dishonest 0
65 2 144 250 0 25 True nochmal? "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " 0 0 __label__honest 2
66 2 145 250 0 24 True "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? 300?! weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?!" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" 0 0 __label__honest 2
66 2 146 250 0 40 True "Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird?" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?!" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" 0 0 __label__honest 2
64 2 147 0 1 24 True "oder 900? aber mir egal wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an ja also ich wär dabei können aj im dritten wieder 1000 angeben  ok" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an Wäre eine periodenauszahlung von 220 können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - keep  - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - change - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "von mir aus können wir wieder 1000 angeben Sollen wir mal 0 riskieren? oder 900? aber mir egal ich finde 900 lohnt sich nicht. entweder 1000 oder was richtig falsches 0? wenn ihr riskieren wollt, schließe ich ich euch an hm... Wäre eine periodenauszahlung von 220 ok, wir können es ja mal ausprobieren. wenn es klappt, sollten wir es aber vll dabei belassen ja also ich wär dabei wenn es nicht klappt, vll nochmal probieren ; ) können aj im dritten wieder 1000 angeben  Und die Wahrscheinlichkeit liegt bei 70 Prozent ohne kontrolle also 0? ok akzeptiert nummer 2, du halunke Chat verlassen? ok" 0 0 __label__dishonest 0
65 2 148 250 1 26 True klar "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " 0 0 __label__honest 2
67 2 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 2 150 0 0 19 True "stimme ich zu ih auch 0 *ich" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 2 151 250 1 19 True "Ja bin ich für Okay " "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "nochmal? Ja bin ich für klar Okay " 0 0 __label__honest 2
66 2 152 250 1 22 True "Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?!" "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wurde nicht kontrolliert. Wahrscheinlichkeit kontrolliert zu werden erhöht sich! Also Vorschlag? Wahrscheinlichkeit bleibt gleich Ich gehe davon aus das einer der 3 auf jedenfall kontrolliert wird. Würde diesmal auch ein etwas höheres Einkommen angeben 300?! Wie mathematisch erklärt, dass die Wahrscheinlichkeit höher wird? weil die kontrollen im zusammenhang stehen?!" 0 0 __label__honest 2
68 2 153 400 1 28 True "900 würde ich auch sagen ja wir können auch mal auf risiko gehen und dann in runde 3 wieder safe ok ich mach 400" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
68 2 154 400 1 20 True "Warum?? ja es kommt eben drauf an ob kontrolliert wird und die wk, dass kontrolliert wird ist wenig. also sind kleinere zahlen eig effektiver finde ich ich würde eher etwas runter gehen, aber kann man ja individuell entscheiden ja vllt 500/600? smiley ok" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
68 2 155 400 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
69 2 156 600 1 21 True "wir bleiben bei 600, smiley ? ja auch für das 3. würde ich sagen" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus hahah also 1" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" 0 1 __label__honest 2
67 2 157 0 0 26 True "pech gehabt -.- naja rein statistisch gesehen haben wir jetzt keine kontrolle mehr zu befürchten... 1:3 ist die chance ... besser sogar  daher würde ich wieder zu null tendieren, auch wenn das gerade blöd ausging GM1, warum willst du 500? aber unwahrscheinlich" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 2 158 600 1 25 True "Fing ja schon mal gut an smiley nochmal 600? Alles klar smiley Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro smiley das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus Neeiin!!" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus hahah also 1" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" 0 1 __label__honest 2
70 2 159 250 1 28 True "sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? ja 250 ist gut" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" "gehen wir noch weiter runter? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut ja 250 ist gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" 0 0 __label__honest 2
70 2 160 250 1 23 True "Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" "gehen wir noch weiter runter? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut ja 250 ist gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" 0 0 __label__honest 2
71 2 161 0 1 26 True "von mir aus in jeder runde smiley" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" "bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" 0 0 __label__dishonest 0
69 2 162 600 0 26 True "jo verlasse den chat seid ja immer noch hier smileyh also 1 ? okay smiley mache es jetzt smiley" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus hahah also 1" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wir bleiben bei 600, ;) ? Fing ja schon mal gut an :) nochmal 600? ja auch für das 3. würde ich sagen jo verlasse den chat Alles klar :) Wenn wir 1 angäben, gäb es knapp 100 Euro :D das fliegt später bestimmt beim Losverfahren raus seid ja immer noch hier hahah also 1 ? okay :D Neeiin!! mache es jetzt :D" 0 1 __label__honest 2
71 2 163 0 1 25 True "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? sehr gut" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" "bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" 0 0 __label__dishonest 0
71 2 164 0 1 25 True "bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird smiley ja weiter 0" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" "bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "das lief ja schinmal gut bleiben wir dabei? bin ja mal gespannt wie oft kontrolliert wird :D von mir aus in jeder runde :D ja weiter 0 sehr gut" 0 0 __label__dishonest 0
70 2 165 250 0 24 True "vorschläge? gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? ok" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" "gehen wir noch weiter runter? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut ja 250 ist gut" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "vorschläge? Das war ja gar nicht schlecht Hatte jetzt einfach die Mitte gewählt, weil wir uns ja iwie doch nicht auf eins der beiden geeinigt hatten gute entscheidung =) gehen wir noch weiter runter? sollen wir das nochmal so machen oder was  anderes? Sollen wir bei 250 bleiben oder jetzt was anderes nehmen? ICh finde 250 eig gut Ich ja 250 ist gut ok" 0 0 __label__honest 2
64 3 142 0 1 26 True "cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben was ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz das stimmt..... ooookeee oh, mann na gut ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne hacj, wie illiegal, nummer 2! smiley" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben ok also 0? Können es nochmal mit 0 versuchen Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Diese runde noch mal risiko No risk no fun" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - change - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" 0 0 __label__dishonest 0
64 3 143 0 1 27 True "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent Bisschen risikofreudiger 220 sind 22 euro das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben Können es nochmal mit 0 versuchen Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko No risk no fun" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben ok also 0? Können es nochmal mit 0 versuchen Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Diese runde noch mal risiko No risk no fun" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - change - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" 0 0 __label__dishonest 0
65 3 144 250 0 25 True ja "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" "alle guten dinge sind drei?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" 0 0 __label__honest 2
66 3 145 200 0 24 True "Okay, was schlägst du vor? Denke das auch so! Ich meine auch sowas mal gehoert zu haben! Vorschläge?! 400?" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
66 3 146 200 0 40 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
64 3 147 0 1 24 True "ja gut ich würde auch 1000 angeben mhm aber sonst sids halt 12 euro wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? ok also 0? alrighty wuhuu" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben ok also 0? Können es nochmal mit 0 versuchen Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Diese runde noch mal risiko No risk no fun" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Previous Strategy - change - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Ich würde es nochmal mit 0 riskieren cool! ich würde jetzt aber erstma wieder 1000 angeben ja gut was ich würde auch 1000 angeben Die Wahrscheinlichkeit liegt wie gesagt bei 70 Prozent ja, aber du darfst die 30% nicht vergessen Bisschen risikofreudiger mhm aber sonst sids halt 12 euro lass erst einmal 100 und dan noch überlegen, wir habe noch 7 runden wenns nicht klappt so ein riesen unterschied ist das jetzt nicht und es ist besser mit nicht ganzs viel rauszugehen als mit wirklich wenig 1000, nicth 100 hab mich vertippz 220 sind 22 euro ja bei nicht kontrolle 22 und bei kontroll 12 also 0 wieder? das andere sind 5 euro weniger Ich würde bei den null bleiben das stimmt..... ooookeee oh, mann ok also 0? na gut Können es nochmal mit 0 versuchen ob wir den chat frühzeitig verlassen oder nicht, verändert anscheinend nicht die zeitspanne, wie wir dann noch warten, bis wir die zahl eintippen, ne alrighty Und dann sonst viellecht auf 400 zb gehen Also kann man auch im chat bleiben Diese runde noch mal risiko wuhuu hacj, wie illiegal, nummer 2! ;) No risk no fun" 0 0 __label__dishonest 0
65 3 148 250 1 26 True "alle guten dinge sind drei? perfetto. tschöö" "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" "alle guten dinge sind drei?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" 0 0 __label__honest 2
67 3 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 3 150 0 0 19 True "nice jo so schnell kanns gehn!smiley" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 3 151 250 1 19 True "Okay " "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" "alle guten dinge sind drei?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "alle guten dinge sind drei? ja Okay  perfetto. tschöö" 0 0 __label__honest 2
66 3 152 200 1 22 True "Es ist doch so, dass trotz gleichbleibender Wahrscheinlichkeit, die Wahrscheinlichkeit, dass immer der gleiche Fall eintritt sinkt. Genau wie bei einem Würfel ist die Wahrscheinlichkeit immer 1/6, aber die Wahrscheinlichkeit 	sinkt für die Zahl, die im Wurf zuvor gefallen ist?! Auf die bin ich leider gerade nicht gekommen, aber ich erinner mich an so etwas smiley Vorschläge bevor die Zeit um ist? 250?" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
68 3 153 650 1 28 True "ja schade smiley ja das geht auch...  also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir smileyh" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" "dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" 0 1 __label__honest 2
68 3 154 650 1 20 True "das war jetzt blöd smiley das ist auch gut . vllt so 650?smiley schön smiley ohhhh" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" "dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" 0 1 __label__honest 2
68 3 155 650 1 25 True "smileyha dann jetzt wohl wieder was hohes? smiley oder so 600/700? okay! ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut smiley ja smiley" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" "dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ja schade :-D das war jetzt blöd haha hahaha dann jetzt wohl wieder was hohes? :D oder so 600/700? das ist auch gut . vllt so 650?:D ja das geht auch...  okay! schön :D ich hätte lust hier ganz schlimme dinge zu schreiben, damit sich wer auch immer das hier mal liest, freut :-) ohhhh also die anderen tippen auf jeden fall mehr als wir hahah ja :D" 0 1 __label__honest 2
69 3 156 100 1 21 True "nein... 600 klappt doch gut smiley smiley ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden smiley fast 22 smiley oder?" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an sind 219,95 euro um genau zu sein verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) Also doch nicht so ein krasser Unterschied" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" 0 0 __label__dishonest 2
67 3 157 0 0 26 True "smiley und zack, überzeugt smiley" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 3 158 100 1 25 True "Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken Danke gleichfalls! Nee, das Risiko ist ja dann voll gering Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an sind 219,95 euro um genau zu sein verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) Also doch nicht so ein krasser Unterschied" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" 0 0 __label__dishonest 2
70 3 159 250 1 28 True ok "Nochmal so? können wir machen ok" "Nochmal so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal so? können wir machen ok" 0 0 __label__honest 2
70 3 160 250 1 23 True "Nochmal so?" "Nochmal so? können wir machen ok" "Nochmal so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal so? können wir machen ok" 0 0 __label__honest 2
71 3 161 0 1 26 True "ja war schon weg.  bin dabei smiley" "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" "trotzdem weiter 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" 0 0 __label__dishonest 0
69 3 162 100 0 26 True "hättet ihr auch mal eins eingegeben smiley das wären die 200 gewesen gebe wieder mal 1 an ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? ?? ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass zweimal ist es gut gegangen abe rokay" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an sind 219,95 euro um genau zu sein verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) Also doch nicht so ein krasser Unterschied" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein" "hättet ihr auch mal eins eingegeben :D das wären die 200 gewesen Krass wie alle in die Tasten hauen, als gäbe es so viel auszuhecken nein... 600 klappt doch gut ;) gebe wieder mal 1 an :D ^^ sind 219,95 euro um genau zu sein ich verlasse mal den chat, aber viel erfolg noch in den anderen Runden ;) verstehe nicht wieso im falle der kontrolle immer noch 12 bei rumkommen ihr? Danke gleichfalls! ?? Nee, das Risiko ist ja dann voll gering ja deswegen da muss man es ja quasi machen! aber scheint so zu sein! berechnet mal 1 Auf die Berechnung kann man sich ja wohl verlassen ob wir jetzt 12 oder 19 kriegen oder zu 70% b219.95 ist doch echt krass Ehm es sind glaub ich aber doch nur 21 Euro oder? fast 22 :) oder? zweimal ist es gut gegangen abe rokay Also doch nicht so ein krasser Unterschied Und nun?" 0 0 __label__dishonest 2
71 3 163 0 1 25 True "dödöm... jo jap Nr. 1; was sagen Sie? hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" "trotzdem weiter 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" 0 0 __label__dishonest 0
71 3 164 0 1 25 True "passiert war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? ok hat bestimmt schon verlassen  " "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" "trotzdem weiter 0?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "dödöm... passiert jo war fest klar, dass das jetzt in der zweiten runde passiert trotzdem weiter 0? jap ok Nr. 1; was sagen Sie? hat bestimmt schon verlassen   ja war schon weg.  bin dabei :D hab ich eben auch. dachte, dann gehts schneller weiter mit der entscheidung. aber irgendwie nicht gut Hunger (^_^)/" 0 0 __label__dishonest 0
70 3 165 250 0 24 True "können wir machen" "Nochmal so? können wir machen ok" "Nochmal so?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal so? können wir machen ok" 0 0 __label__honest 2
64 4 142 0 1 26 True "was sollte das denn... ich bin auch erstmal für 400, denk ich nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer ja, ok, entweder 1000 oder 0 also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen nein smiley wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) OK, 0 oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen alles klar, wir kriminellen hihihi jaja" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" "Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert ich würde das mal mit der 400 probieren Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ also null? OK, 0 Ist doch nur ein spiel" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" 0 0 __label__dishonest 0
64 4 143 0 1 27 True "Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig Und das bei dem schönen Wetter draußen Diese eine Runde 400? Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt Und eine wird am Ende davon ausgewählt Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür also null? Und das bis zum Ende? Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try Ok das machen wir so Ist doch nur ein spiel Nicht, dass wir gemeldet werden smiley" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" "Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert ich würde das mal mit der 400 probieren Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ also null? OK, 0 Ist doch nur ein spiel" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" 0 0 __label__dishonest 0
65 4 144 250 0 25 True "hat sich nichts geändert - 250? jo" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" 0 0 __label__honest 2
66 4 145 0 0 24 True "Neues Experiment! 150? Ja sehe ich auch so Was schlägst du vor 3?" "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" 0 0 __label__dishonest 0
66 4 146 0 0 40 True "...und gleiche Voraussetzungen Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack." "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" 0 0 __label__dishonest 0
64 4 147 0 1 24 True "nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren smiley ja stimmt auch wieder dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? smiley genau aiaiaiai ja denk ich auch smiley das ist ein deal pssst" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" "Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert ich würde das mal mit der 400 probieren Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ also null? OK, 0 Ist doch nur ein spiel" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel" "was sollte das denn... Wollen wir es wieder mit 0 versuchen? nee wir werden bestimmt nochmal kontrolliert Das mit den Instruktionen war gerade überflüssig ja voll ich würde das mal mit der 400 probieren Und das bei dem schönen Wetter draußen haha Diese eine Runde 400? ich bin auch erstmal für 400, denk ich Also ich würde bei den null bleiben Im schlimmsten Fall hätten wir eine Runde mit 12 ja stimmt auch wieder nummer 2, du bist knallhart und wir folgen wie die lämmer Und dann sind es immer noch 9 runden insgesamt dann immer 0 oder auch nochmal 1000= was meint ihr? Und eine wird am Ende davon ausgewählt ja, ok, entweder 1000 oder 0 Ich würde bei den 0 bleiben um ehrlich zu sein also erst nochmal 0?+ bis wir damit auf die schnauze fliegen Aber gebt mir nicht am ende die schuld dafür nein xD wie auch, wissenja nicht, wer du bist ; ) also null? :D genau OK, 0 Und das bis zum Ende? aiaiaiai Bestimmt gibt es gleich bei Teil 3 genau das gleiche Lets try ja denk ich auch oder zumindest bis wir einmal verleieren, dann können wir wieder überlegen :D das ist ein deal Ok das machen wir so alles klar, wir kriminellen hihihi pssst Ist doch nur ein spiel jaja Nicht, dass wir gemeldet werden haha" 0 0 __label__dishonest 0
65 4 148 250 1 26 True "smileyha ja" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" 0 0 __label__honest 2
67 4 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 4 150 0 0 19 True "auch dafür wie das?" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 4 151 250 1 19 True "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? okay" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Wow richtig spannend. Nehmen wir einfac hwieder 250? hat sich nichts geändert - 250? hahaha ja jo okay" 0 0 __label__honest 2
66 4 152 0 1 22 True "Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Neues Experiment! ...und gleiche Voraussetzungen 150? Aber alles beim gleichen, heißt wir bleiben weiterhin immer bei niedrigen Beträgen wegen der 70% Wahrscheinlichkeit oder erhöhen den Erfolg später etwas, in der Annahme dass die Wahrscheinlichkeit sinkt würde auch niedrig bleiben Ja sehe ich auch so ich gehe fast davon aus, dass das 3. teilexperiment genauso aussieht, dann können wir den erfolg dann immer noch erhöhen?! Nochmal die Wahrscheinlichkeit bleibt gleich. Zufall gibt es nicht, den kann man berechnen. Ist wie bei Black Jack. Was schlägst du vor 3? denn das wird ja nicht ewig lang ohne kontrolle durchgehen. Dann macht es auch wenig Sinn uns so ein Experiment machen zu lassen, wenn wir eh durchgehen einen niedrigen betrag angeben können oder? 200?" 0 0 __label__dishonest 0
68 4 153 500 1 28 True "papierverschwendung wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? das ist sicher der plan hier erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren smiley ja dann 900 und in der nächsten runde 200? um sie auszutricksen  also ich wär für jetzt 900, 900, 200 ok! mitglied 2 was sagt 3 dazu? " "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " "wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D ja dann 900 und in der nächsten runde 200? moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " 0 0 __label__honest 2
68 4 154 500 1 20 True "warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordensmiley?? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen smileyha ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P ok schön dass iwr und immer so schnell einig sind  gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt smileysmiley smiley moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden smiley? 500,900,200?" "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " "wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D ja dann 900 und in der nächsten runde 200? moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " 0 0 __label__honest 2
68 4 155 500 1 25 True "Hello again und wer liest das alles nochmal?????? danke für diese 10 minuten smiley ja -.-  so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz smiley prima im gegensatz zum rest, scheinbar smiley smileyhahhaa ist wirklich so mit sicherheit smiley mir soll's recht sein! aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? smiley so eifrig wie der rest smiley 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? ok!" "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " "wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D ja dann 900 und in der nächsten runde 200? moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200?" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "Hello again warum sind jetzt nochmal die gleichen erklärungen ausgeteilt wordenhaha?? papierverschwendung und wer liest das alles nochmal?????? ja keine ahnung und dann nochmal so lange vor allem dingen hahaha danke für diese 10 minuten :D ja -.-  wollen wir mal voll auf risiko gehen? 200 oder so? so, wat is dä plan?  okay! wozu der geiz :) ja ok einmal auf risiko, wird besser wie das letzte mal auf risiko :P das ist sicher der plan hier ok prima schön dass iwr und immer so schnell einig sind  erst langweilen wir uns 10 min mit den gleichen instruktionen und dann gehen wir auf risiko und verlieren :-D im gegensatz zum rest, scheinbar :D hahahahhaa ist wirklich so gleich werden zum 3. mal die gleichen instruktionen ausgeteilt hahahaha ja dann 900 und in der nächsten runde 200? mit sicherheit :D um sie auszutricksen  mir soll's recht sein! :D aber wenn wir uns jetzt schon festlegen, worüber chatten wir dann in den nächsten beiden runden? :D so eifrig wie der rest :) moment aso jetzt erstmal 200? und dann 900 habe ich das richtig verstanden :D? 200, 900, 200, oder? achso jetzt 200? also ich wär für jetzt 900, 900, 200 500,900,200? ok! mitglied 2 ok! was sagt 3 dazu? " 0 0 __label__honest 2
69 4 156 600 1 21 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
67 4 157 0 0 26 True "ich frage mich, ob wir berücksichtigen sollten, dass 1 mal statistisch gesehen eine kontrolle kommt dass man quasi mit der sicheren auszahlung beginnt, also 1000 angibt (170 für uns) und erst nach der kontrolle 0 angibt (195 für uns) habs aber ausgerechnet, lohnt sich, wenn im ersten fall die kontrolle kommt" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Money - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 4 158 600 1 25 True "Genau das wollte ich auch gerade schreiben smiley Lächerlich das so aufzuteilen, obwohl es doch genau das Gleiche ist 500 ist auch ne gute Mitte smiley Es geht nicht schneller, wenn der Rest auch noch mit dem Chat beschäftigt ist smiley Was jetzt?" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
70 4 159 250 1 28 True "ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  achso, könnte sein" "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" Nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" 0 0 __label__honest 2
70 4 160 250 1 23 True "Nochmal? Keine Ahnung Das wäre natürlich eine Erklärung" "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" Nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" 0 0 __label__honest 2
71 4 161 0 1 26 True "wie unnötig -.- ja genau können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ..." "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" "wieder 0? hat sich ja nichts geändert ja jetzt wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" 0 0 __label__dishonest 0
69 4 162 600 0 26 True "war ja so klar mit der letzten runde... die bäume für das papier für den 2. teil wurden echt umsonst gefällt oder? stark entscheide du+ bin für alles offen smiley okay mache ich und verlasse den chat dann gehts schnelle^^ ja dann wirds 600^^ müssen sich nur 2 einigen :P" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
71 4 163 0 1 25 True "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja, wär dabei die sexten, lol also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert smiley" "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" "wieder 0? hat sich ja nichts geändert ja jetzt wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" 0 0 __label__dishonest 0
71 4 164 0 1 25 True "wieder 0? hat sich ja nichts geändert ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst" "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" "wieder 0? hat sich ja nichts geändert ja jetzt wieder 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wow das hatte jetzt sinn mit den identischen instruktionen wieder 0? hat sich ja nichts geändert wie unnötig -.- ich wette im dritten teilexperiment wird die wahrscheinlichkeit einer kontrolle erhöht ja genau ich kam mir auch gerade etwas dumm vor  können uns schonmal überlegen, was wir dann machen wird bestimmt 50/50 sein ja jetzt wieder 0 ja ich dachte, das machen die jetzt schon   wenn 50/50 ist trotzdem 0? ja, wär dabei die zeit für diese chats ist einfach etwas zu lang  ich versteh nicht, was die anderen so lange schreiben  können ja erstmal abwarten. dauert ja leider eh alles ewig... verstehe auch nicht was die diskutieren ... die sexten, lol ganz toll, vor allem wenn du nicht weißt mit wem du schreibst also ich bin ein neutrum ^^ wette Nr.3 ist M und Nr.1 ist W -aber pssst. nichts verraten! sonst sind wir disqualifiziert :D" 0 0 __label__dishonest 0
70 4 165 250 0 24 True "ok ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben " "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" Nochmal? "Previous Strategy - keep - pro lying" "Nochmal? ok ok warum haben wir nochmal Instruktionen gekriegt, wenn sich nichts ändert?  Keine Ahnung ich vermute dass nicht alle die gleichen instruktionen bekommen haben  achso, könnte sein Das wäre natürlich eine Erklärung" 0 0 __label__honest 2
64 5 142 0 1 26 True "aaaaah ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D wie - noch eine? achso, ja, kann schon sein kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten ja, komm, rein damit Null drei angsterfüllte minuten asmileyha scheerz ich echten leben würde ich mich das niemals trauen voll peinlich, wenn man erwischt word \qim echten leben\q jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen smiley ach, was sind wir scheinheilig zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... smiley" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" "ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D 30 prozentige wahrscheinlichkeit kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? Null aslo null ich echten leben würde ich mich das niemals trauen Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" 0 0 __label__dishonest 0
64 5 143 0 1 27 True "Das war die blöde Runde Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  Was sagt euer gefühl`? Null? Und jetzt haben wir noch 3 minuten Ach quatsch Das wird gut gehen Positiv denken smiley Ist ja nicht das wahre Leben Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen Engel Also im kleinen stil schon? Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" "ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D 30 prozentige wahrscheinlichkeit kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? Null aslo null ich echten leben würde ich mich das niemals trauen Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" 0 0 __label__dishonest 0
65 5 144 250 0 25 True ok "wie immer? yesss ok ok" "wie immer?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wie immer? yesss ok ok" 0 0 __label__honest 2
66 5 145 0 0 24 True "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben?" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" 0 0 __label__dishonest 0
66 5 146 0 0 40 True "Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird smiley" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" 0 0 __label__dishonest 0
64 5 147 0 1 24 True "smiley  ging schneller als gedacht ja eine auf jeden fall kontrolle bei 9 runden  30 prozentige wahrscheinlichkeit aslo null gut, dass wir so schnell einig sind entspanntes wesen" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" "ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D 30 prozentige wahrscheinlichkeit kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? Null aslo null ich echten leben würde ich mich das niemals trauen Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel, Realität/Spiel" ":D  Das war die blöde Runde aaaaah ging schneller als gedacht ach, komm, nochmal 0, damit wir das wieder augleichen ; D Glaubt ihr da kommt noch eine? Ok  ja eine auf jeden fall wie - noch eine? kontrolle bei 9 runden  achso, ja, kann schon sein 30 prozentige wahrscheinlichkeit Was sagt euer gefühl`? kann auch sein, dass wir jetzt immer ontrolliert werden -  es sind ja nur wahrcheinlickeiten, keine regelmäßigkeiten Null? ja, komm, rein damit Null aslo null Und jetzt haben wir noch 3 minuten gut, dass wir so schnell einig sind drei angsterfüllte minuten ahahaha Ach quatsch scheerz Das wird gut gehen Positiv denken :D ich echten leben würde ich mich das niemals trauen entspanntes wesen voll peinlich, wenn man erwischt word Ist ja nicht das wahre Leben \qim echten leben\q Haha Dann würde ich sowas auch nicht machen jaja, sonst würde ich hier auch nicht so mtimachen ;) ach, was sind wir scheinheilig Engel zumindest würde ich es nicht in so einem großen stil machen Also im kleinen stil schon? ein bisschen bestimmt mal vll eher bei anderen angelegenheiten un dihr und ihr Schwere Frage Also ich würd nein sagen generell Aber man kann ja nie wissen deswegen sind diese experimente vll auch nicht so super aussagekräftig, oder ja, wenn du schon so was sagst... ;) Wo bist du denn hin Gruppenmitglied 3?" 0 0 __label__dishonest 0
65 5 148 250 1 26 True yesss "wie immer? yesss ok ok" "wie immer?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wie immer? yesss ok ok" 0 0 __label__honest 2
67 5 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 5 150 0 0 19 True jo kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 5 151 250 1 19 True "wie immer? ok" "wie immer? yesss ok ok" "wie immer?" "Previous Strategy - keep - pro lying" "wie immer? yesss ok ok" 0 0 __label__honest 2
66 5 152 0 1 22 True "also wieder 0 angeben? das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben smiley" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein" "Okay hat funktioniert An GM 3: Du denkst die Wahrscheinlichkeit bleibt wie immer gleich oder?! Also wieder kein Unternehmenseinkommen angeben? Ist wie beim Roulette, man denkt oh dreimal rot, jetzt kommt schwarz - aber die Wahrscheinlichkeit, dass rot oder schwarz kommt ist immer dieselbe, solange man weiterspielt. also wieder 0 angeben? Nur wir haben nicht 50% zu 50% sondern 30% zu 70%  , wenn man Pech hat kann auch 3 mal kontrolliert werden, die Wahrscheinlichkeit ist nur geringer. das heißt wir bleiben immer ganz niedrig oder? Bringt ja nichts, dass wir irgendwann was hohes eingeben nur für den Fall, dass genau dann der Fall eintritt, dass wir kontrolliert werden?! und dann kommt noch die Wahrscheinlichkeit Zufallsgenerator, welche Runde gewertet wird ;-) Wäre nur schlecht, wenn ausgerechnet die Runde gewertet wird, in der wir kontrolliert werden und 0 Unternehmenserfolg angegeben haben :D" 0 0 __label__dishonest 0
68 5 153 900 1 28 True "huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900 und dann 200? das irritiert mich auch smiley spaghetti bolognese die anderen tauschen schon rezepte aus gleich werden wir disqualifiziert" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" "jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" 0 1 __label__honest 2
68 5 154 900 1 20 True "sehr gut genau beides richtig :P was schreiben die anderen so viel darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  smiley gute idee smiley machen wir in der nächsten runde" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" "jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" 0 1 __label__honest 2
68 5 155 900 1 25 True "we rock! jetzt 900, dann 200? smiley seltsam... was gibts bei euch nachher zu essen?  smiley darüber denke ich die ganze zeit nach smileyh yammiiii smiley smiley wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" "jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "we rock! sehr gut huhu ja toll! 2 schreib nochmal wie der plan war jetzt 900, dann 200? jetzt 900 und dann 200? genau beides richtig :P :D was schreiben die anderen so viel seltsam... das irritiert mich auch haha was gibts bei euch nachher zu essen?  :D darüber denke ich die ganze zeit nach darüber mache ich mir schon die ganze zeit gedanken  haha hahah spaghetti bolognese yammiiii gute idee :D die anderen tauschen schon rezepte aus :D :D wie die hier in die tasten hauen! wahnsin n machen wir in der nächsten runde gleich werden wir disqualifiziert" 0 1 __label__honest 2
69 5 156 600 1 21 True "wir bleiben bei 600 und irgendwie geht es nicht schneller, auch wenn alle den chat verlassen" "wir bleiben bei 600 ja und lass uns mal alle den chat verlassen und irgendwie geht es nicht schneller, auch wenn alle den chat verlassen" "wir bleiben bei 600" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wir bleiben bei 600 ja und lass uns mal alle den chat verlassen und irgendwie geht es nicht schneller, auch wenn alle den chat verlassen" 0 1 __label__honest 2
67 5 157 0 0 26 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 5 158 600 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 1 __label__honest 2
70 5 159 250 1 28 True "ich finde wir können das einfach so weiter machen" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" "ich finde wir können das einfach so weiter machen" "Previous Strategy - keep - pro lying" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" 0 0 __label__honest 2
70 5 160 250 1 23 True "Ja finde ich auch" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" "ich finde wir können das einfach so weiter machen" "Previous Strategy - keep - pro lying" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" 0 0 __label__honest 2
71 5 161 0 1 26 True "was stimmt denn mit den anderen nicht?!" kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 5 162 600 0 26 True "ja und lass uns mal alle den chat verlassen" "wir bleiben bei 600 ja und lass uns mal alle den chat verlassen und irgendwie geht es nicht schneller, auch wenn alle den chat verlassen" "wir bleiben bei 600" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "wir bleiben bei 600 ja und lass uns mal alle den chat verlassen und irgendwie geht es nicht schneller, auch wenn alle den chat verlassen" 0 1 __label__honest 2
71 5 163 0 1 25 True "sehr schön ... nur noch \qwenige aiugenblicke\q sind sich vll nicht so einig, wie wir" kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
71 5 164 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
70 5 165 250 0 24 True "ja passt" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" "ich finde wir können das einfach so weiter machen" "Previous Strategy - keep - pro lying" "ich finde wir können das einfach so weiter machen ja passt Ja finde ich auch" 0 0 __label__honest 2
64 6 142 0 1 26 True "fuuuck nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  smiley so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße ja, allerdings also wenn schon denn schon? oh, dear sonst müssen wir uns prostituieren oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren 30 wär auf jeden fall deutlich geiler undmit mittelviel glück? oder verschuldete studenten smiley yeah see ya" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" "1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro 30 wär auf jeden fall deutlich geiler Sprich lotterie und der runde mit 22 ja also lass 0 sagen ich bin wieder dabei" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" 0 0 __label__dishonest 0
64 6 143 0 1 27 True "Das ging wohl wieder daneben Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben Nummer 3 ist wieder wach smiley Hast du ein schlechtes gewissen smiley? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus Ja Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf Du klingst sehr skeptisch? Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus Im besten mit knapp 30 Also das mit ganz viel glück Sprich lotterie und der runde mit 22 Wer kanns denn nicht gebrauchen? Ja" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" "1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro 30 wär auf jeden fall deutlich geiler Sprich lotterie und der runde mit 22 ja also lass 0 sagen ich bin wieder dabei" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" 0 0 __label__dishonest 0
65 6 144 250 0 25 True jo "250? ja jo k" 250? "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "250? ja jo k" 0 0 __label__honest 2
66 6 145 0 0 24 True "Neue Runde, Gleicher Plan?! Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein!" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" 0 0 __label__dishonest 0
66 6 146 0 0 40 True "Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Deswegen kein Lotto spielen smiley siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" 0 0 __label__dishonest 0
64 6 147 0 1 24 True "1000? smiley nein, ich fühl mich nur so böse smiley smileyh ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt tough life ok wenn ihr das sagt smiley ohhh geil b30 euro smiley schon ein wwenig geiler... gierige studenten  smiley smileyha ja also lass 0 sagen ich bin wieder dabei" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" "1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro 30 wär auf jeden fall deutlich geiler Sprich lotterie und der runde mit 22 ja also lass 0 sagen ich bin wieder dabei" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" "Das ging wohl wieder daneben fuuuck 1000? Ich würd jetzt trotzdem bei null bleiben nummer 3, bist du zu den steuereintreibern übergelaufen? :D ich auch lieber bei null, wie müssen die miesen wieder reinkriegen  xD Nummer 3 ist wieder wach nein, ich fühl mich nur so böse :D :D so ist das, wenn man in die kriminalität abrutscht -  man reitet sich immer tiefer in die scheiße Hast du ein schlechtes gewissen haha? Und man kommt auch so einfach nicht mehr daraus hahah ja sorry eben grad ein bisschen getrräumt ja, allerdings also wenn schon denn schon? Ja tough life oh, dear Reicht ja mit dem Pech Jetzt gehts wieder berg auf ok wenn ihr das sagt sonst müssen wir uns prostituieren Du klingst sehr skeptisch? :D oh, gott, nachher werde ich wegen fluchens des spiels verwiesen Im schlimmsten Fall gehen wir aus dem experiment mit 16 euro raus wir können ja nach ner guten runde nochmal ne 1000er runde einbauen, um den nicht vorhandenen schein zu wahren Im besten mit knapp 30 ohhh geil b30 euro :D 30 wär auf jeden fall deutlich geiler schon ein wwenig geiler... Also das mit ganz viel glück undmit mittelviel glück? Sprich lotterie und der runde mit 22 gierige studenten  :D Wer kanns denn nicht gebrauchen? oder verschuldete studenten xD hahaha ja also lass 0 sagen Ja ich bin wieder dabei yeah see ya" 0 0 __label__dishonest 0
65 6 148 250 1 26 True "250? k" "250? ja jo k" 250? "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "250? ja jo k" 0 0 __label__honest 2
67 6 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 6 150 0 0 19 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 6 151 250 1 19 True ja "250? ja jo k" 250? "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "250? ja jo k" 0 0 __label__honest 2
66 6 152 0 1 22 True "Gehen wir wieder aufs Ganze smiley Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" "Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "Neue Runde, Gleicher Plan?! Also bisher sieht es ja gut aus 9 Perioden, bisher 5 mal mehr als 200... Gehen wir wieder aufs Ganze ;-) In der Theorie, wenn wir Pech haben 8 Perioden top, einmal flop. Zufallsgenerator wählt die Flop Runde - Stundenlohn < Mindestlohn Obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass der Generator die Flop Runde auswählt auch wieder ziemlich gering ist Ja aber dann müssten wir immer auf Nummer sicher gehen und ein hohe Unternehmenseinkommen angeben. Dann wird der Stundenlohn aber auch nicht arg hoch sein! Deswegen kein Lotto spielen ;-) siondern Risiko - ich vermute wir werden auch noch nach unsere Risikobereitschaft gefragt" 0 0 __label__dishonest 0
68 6 153 300 1 28 True "hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... ich weiß nicht.. ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück finde ich auch schade :'( falls ja tschüüüs.. " "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" "hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D ok 300 ist auch gut" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" 0 0 __label__honest 2
68 6 154 300 1 20 True "spannend noch 45 minuten smiley habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 smiley give it a try smiley ok 300 ist auch gut bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen :*(" "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" "hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D ok 300 ist auch gut" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" 0 0 __label__honest 2
68 6 155 300 1 25 True "auf ein neues! willst du lieber mehr als 200? dann 300? smiley hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! smiley  smileyha ja adiossss" "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" "hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D ok 300 ist auch gut" "Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "auf ein neues! spannend noch 45 minuten haha hmmm... ob die ein drittes mal nicht kontrollieren.. ist ja immer 30% aber trotzdem... willst du lieber mehr als 200? ich weiß nicht.. habe ich mich auch gefragt oder wir machen 400 :D ich hätte auch mal lust 200 auszuprobieren.. aber wär echt glück dann 300? :D give it a try :D ok 300 ist auch gut finde ich auch hervorragend ob wir in teil 3 auch noch in einer gruppe sind? ich wette nicht schade :'( bestimmt aber vorher nochmal instruktionen gut durchlesen in diesem falle sage ich schonmal: war schön mit euch! :D  hahaha ja falls ja tschüüüs..  :*( adiossss" 0 0 __label__honest 2
69 6 156 600 1 21 True "warum.. 600 war doch gut smiley 600 bitte basinga ne ? smiley hmm...küühe ach spaß smiley wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" "und jetzt wieder risiko :D und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" 0 1 __label__honest 2
67 6 157 0 0 26 True "jo 0" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 6 158 600 1 25 True "Nervig diese ganze Warterei.. und dann wieder Kontrolle smiley Yes smiley keine Ahnung Haha smiley Bazinga smiley" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" "und jetzt wieder risiko :D und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" 0 1 __label__honest 2
70 6 159 250 1 28 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
70 6 160 250 1 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
71 6 161 0 1 26 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 6 162 600 0 26 True "und jetzt wieder risiko smiley jo ja war ein spaß wie nenn man übergewichtige vegetarier? biotonne BASINGA" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" "und jetzt wieder risiko :D und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "und jetzt wieder risiko :D Nervig diese ganze Warterei.. jo und dann wieder Kontrolle :D warum.. 600 war doch gut :) 600 bitte Yes :) ja war ein spaß basinga ne ? :) wie nenn man übergewichtige vegetarier? keine Ahnung hmm...küühe ach spaß biotonne BASINGA Haha :D :D Bazinga ;) wir schreiben wahrscheinlich gleich wieder :P" 0 1 __label__honest 2
71 6 163 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
71 6 164 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
70 6 165 250 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
64 7 142 400 1 26 True "holy fuck, was machen wir jetzt. ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey quatsch ist ok hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden smiley ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen smiley" "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" "0? ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee Was haltet ihr von 400? Oder 500? komm, 400 ; ) Also null? Dann 400 400 steht" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" 0 0 __label__honest 2
64 7 143 400 1 27 True "0? oder 400? Dann wären es 20 oder 14? Was haltet ihr von 400? Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? Also null? Dann 400 Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat Ja immer auf neue einstellen 400 steht" "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" "0? ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee Was haltet ihr von 400? Oder 500? komm, 400 ; ) Also null? Dann 400 400 steht" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" 0 0 __label__honest 2
65 7 144 250 0 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
66 7 145 0 0 24 True "Ist ja bis jetzzt gut gegangen  smiley Yes! smiley Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Das habe ich mich auch schon gefragt" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" "also weiter so?! Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" 0 0 __label__dishonest 0
66 7 146 0 0 40 True "Ooops they did it again Si Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" "also weiter so?! Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" 0 0 __label__dishonest 0
64 7 147 400 1 24 True "ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oh gott sorry jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  ja ist ok was ist albern? smiley achso ja ich auch nochmal socializen iund so voll nervig jap " "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" "0? ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee Was haltet ihr von 400? Oder 500? komm, 400 ; ) Also null? Dann 400 400 steht" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "0? holy fuck, was machen wir jetzt. ich würde erstmal 1000 sagen und danach nochmal 0 oder 400? Dann wären es 20 oder 14? ich bin eig eher für 0, aber möchte nr 3nicht immer übergehen 400 ist auch ne idee mann, bin ich inkossitent oh gott sorry inkonsistent. ach, hör auch auf alter, ey jetzt hab ich euch ggebüber ein schlechtes gewissen  quatsch Was haltet ihr von 400? ist ok ja ist ok Ich möchte nicht immer das letzte wort haben Oder 500? hoffentlich haben wir die dieser zufallsauswahl am ende glück... das ist doch albern komm, 400 ; ) Also null? was ist albern? nicht negativ gemeint, eher witzig: dass wir uns hier kirminalisieren und dann so entschuldigen und so was ich finds lustig :D achso Dann 400 ja ich auch nr 2, du kannst dich zumidnest mal entscheiden ;) Ich find es lustig, dass man diesen Chat hat ja, und dass wir immer wir drei bleiben - das wär snst voll nervig Ja immer auf neue einstellen nochmal socializen iund so voll nervig 400 steht jap  ich werde euch heute abeend in meinem tagebucheintrag erwähnen ;)" 0 0 __label__honest 2
65 7 148 250 1 26 True ja kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
67 7 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 7 150 0 0 19 True passt kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 7 151 250 1 19 True "250? Jap" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__honest 2
66 7 152 0 1 22 True "Jeder die dritte Instruktion verstanden? smiley also weiter so?! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden smiley Casino Feeling Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? smiley Haha, stimmt smiley" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" "also weiter so?! Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D" "Previous Strategy - keep - pro lying, Steuern allgemein, taxes_new" "Ooops they did it again Ist ja bis jetzzt gut gegangen  :) Jeder die dritte Instruktion verstanden? :D also weiter so?! Si Yes! Ich bekomme das Bild von Roulette nicht mehr aus dem Kopf, wenn ich auf das Ergebnis warte, ob wir kontrolliert wurden :D Die zweite Instruktion war schwer, die dritte hab ich dann verstanden, beid er ersten bin ich mir nicht sicher. Casino Feeling :D Wenn ich im Casion ne 30 zu 70 Chance bekomme wow - dann bin ich dabei - nur die Hälfte geht wahrscheinlich an die Bar Bin mal gespannt wann es uns erwischt  Stiften die uns gerade eigentlich zu Steuerhinterzug an? :D Das habe ich mich auch schon gefragt Nein ich glaube was bei den Entscheidungen immer wieder unterschätzt wird ist, dass Studenten meisten unter der Armutsgrenze leben. Nennt man Störvariable Haha, stimmt :D" 0 0 __label__dishonest 0
68 7 153 50 1 28 True "jaaaaaa smiley  ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel puh ja hätte ich auch gesagt aber diesmal mit risiko starten? 50, 500, 800? smiley von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" "vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? ouuuuh! 50! das wäre der knaller oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt und 50 finde ich auch gut von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" 0 0 __label__dishonest 2
68 7 154 50 1 20 True "ja witzig smileyha  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert smiley oh gute idee vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben smiley die frage ist nur wann was smiley oh 50 ist krass smiley aber letztes mal hat es geklappt aber locker da braucht man nicht mehr zu kochen" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" "vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? ouuuuh! 50! das wäre der knaller oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt und 50 finde ich auch gut von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" 0 0 __label__dishonest 2
68 7 155 50 1 25 True "hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen smiley  smiley smiley muss mega lachen ich auch, nicht nur ein bisschen smiley strategie?  smiley damit sind wir ja relativ gut gefahren 200, 500, 800? ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut smiley smileyh ich hoffe es! jetset! ohohhhhh" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" "vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? ouuuuh! 50! das wäre der knaller oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt und 50 finde ich auch gut von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein" "ja witzig hätte mich grade richtig gerne gemeldet dass ich noch zeit brauche um die instruktionen zu lesen :D  hahaha  jaaaaaa :-D  5 minuten für 6 zeilen. top kalkuliert :D :D :D muss mega lachen ich hab ein bisschen gemalt auf dem zettel oh gute idee ich auch, nicht nur ein bisschen :D strategie?  puh vllt noch einmal risiko, dann so ein mittelding und einmal ziemlich hoch? also eig so wie eben haha :D damit sind wir ja relativ gut gefahren ja hätte ich auch gesagt die frage ist nur wann was :D aber diesmal mit risiko starten? 200, 500, 800? 50, 500, 800? :-D ouuuuh! 50! das wäre der knaller let's do it oh 50 ist krass :D aber letztes mal hat es geklappt habe mich glaube ich für tomate mozarella entschieden und 50 finde ich auch gut :D von unserem unternehmenserfolg kannst du hinterher auch locker essen gehen aber locker hahah ich hoffe es! da braucht man nicht mehr zu kochen jetset! ohohhhhh" 0 0 __label__dishonest 2
69 7 156 1 1 21 True "600... und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert smiley jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün smiley siehe oben an der decke smiley naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" "600... also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" 0 0 __label__dishonest 2
67 7 157 0 0 26 True jo kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 7 158 1 1 25 True "5 Minuten für 4 Sätze !!! Oh nein :O Das hat System smiley Ich sehe nichts grünes Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben smiley Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh smiley" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" "600... also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" 0 0 __label__dishonest 2
70 7 159 250 1 28 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
70 7 160 250 1 23 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
71 7 161 0 1 26 True "so eine sinnlose zeitverschwendung! -.-" "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" kein_chat kein_chat "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" 0 0 __label__dishonest 0
69 7 162 1 0 26 True "VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 wir lernen dazu smiley also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" "600... also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000?" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "600... 5 Minuten für 4 Sätze !!! VERDAMMT; ICH HATTE DOCFH NOCH NE FRAGE ZUM 3. Teil111111 Oh nein :O und wir wurden beim 3. mal wieder kontrolliert :D wir lernen dazu ;) Das hat System :D also jetzt ersten beiden male 1 und dann 1000? BITTE SAGT JA1111 jaaa ich sehe was, was du nicht siehst... und das ist grün :D Ich sehe nichts grünes siehe oben an der decke :D Jetzt gucken gerade 3 Leute im Raum nach oben :D naja ich weiß ja was ich meine egal ich gebe euch noch 10 sec \qnotausgang\q schild auf der fenster seite Waaas? Ich sterbe vor Neugier aahh :D" 0 0 __label__dishonest 2
71 7 163 0 1 25 True "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! smileyha smiley ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" kein_chat kein_chat "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" 0 0 __label__dishonest 0
71 7 164 0 1 25 True "und los geht das getippe die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird" "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" kein_chat kein_chat "ochman.. ich war noch nicht fertig mit lesen! und los geht das getippe so eine sinnlose zeitverschwendung! -.- hahaha :D die anderen raten bestimmt rum ob man kontrolliert wird ach das ist 100pro so, wie es instruktionen steht. sonst wärs ja nicht wissenschaftlich.. also wir habeh jetzt 4 von 6 erfolgreichen runden" 0 0 __label__dishonest 0
70 7 165 250 0 24 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__honest 2
64 8 142 0 1 26 True "yeah, endlich wieder ok, und jetzt? nr 2? smiley okilidokili war wiiitz war nurn scherz wegen vorhin und du scheinst das entscheidungsfreudigste gruppenmitglied zu sein nr 3 und ich sind unentschlossen gut, ich hatte gehofft, ihr würdet meinen listigen scherz noch lesen lustigen das freut mich von mir aus 0 oder was meint 3? ich bin bei allem mit, ihr kennt mich ja mittlerweile auch zu allen guten taten, wenn man mich fragt smiley das kommt drauf an, mit wem ich den tag so verbringe heute abend werdeich betrunken sein, also ja und ihr? ja, also heute habe ich mich zu vielen bösen taten mitreißen lassen auch gut, dann kanste denen ja auch noch etwas kohle abzwacken ja, die kohle wird verprasst also 0, NEß ja" kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
64 8 143 0 1 27 True kein_chat kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 8 144 150 0 25 True "+ um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? also 249? 150? oder 0? ok 150" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" "wie immer? vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger also 249? 150? oder 0? 150 find ich gut ok 150" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" 0 0 __label__dishonest 2
66 8 145 0 0 24 True "Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Haha" "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" "Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" 0 0 __label__dishonest 0
66 8 146 0 0 40 True "Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt." "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" "Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" 0 0 __label__dishonest 0
64 8 147 0 1 24 True "20 euroooooos whoopp whooop du hast irgendwie scheinbar die meiste peilung ich musste grad voll laut lachen wegen dem tagebucheintrag smiley jaa 0 smiley smiley richtig spendabel sein love it." kein_chat kein_chat "Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 8 148 150 1 26 True "wie immer? vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! ach ja stimmt ich trottel wow chill smiley ok!" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" "wie immer? vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger also 249? 150? oder 0? 150 find ich gut ok 150" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" 0 0 __label__dishonest 2
67 8 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 8 150 0 0 19 True "juhu jo also das maximale auszahlungsergebnis wäre dreimal 0 ohne kontrolle :p hmm jo!" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 8 151 150 1 19 True " Ja Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch smiley  ICh hab keine Lust mehr 150 find ich gut" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" "wie immer? vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger also 249? 150? oder 0? 150 find ich gut ok 150" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wie immer?  Ja + vielleicht sollten wir mal was riskieren... 270! um die langweiligen 5 minuten zu überbrücken ? Ne ne wenn wir riskieren wollen dann weniger Sonst verlieren wir doch ach ja stimmt ich trottel :D  also 249? wow chill :D 150? ICh hab keine Lust mehr oder 0? 150 find ich gut ok 150 ok!" 0 0 __label__dishonest 2
66 8 152 0 1 22 True "woop woop smiley Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade smiley Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben die wäre bei mir ziemlich hoch smiley Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" "Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen." "Risk - allgemein, Risk - allgemein" "woop woop :) Gewinne Gewinne Gewinne jedes Los gewinnt Hoffentlich wählt der zufallsgenerator diese Runden aus... Wir könnten die Wahrscheinlichkeit ja mal ausrechnen. Geht leider erst am Ende.  Habe letztens einen Jodel gelesen, wo einer wissen wollte wie viel Geld er auf seine Mensa Karte laden kann, um das Geld vorm Bafög Amt zu verstecken. Erinnert mich an unser Erfolgsvertuschen gerade :D Haha Ich weiß gar nicht mehr wie viel wir bei den ersten Runden angegeben haben Nur  das dies eine Straftat ist und die Behörden Zugriff auf Kontodaten haben. Aber Daten geb ich ja gerne her FB,WA,Google Ganz zu schweigen von der Wahrscheinlichkeit, dass err d die Menskarte verliert. die wäre bei mir ziemlich hoch :D Mechanische Tastatur wäre auch gut. Meine hängt. Dachte aber, dass das Geld dann trotzdem nicht verloren ist?!" 0 0 __label__dishonest 0
68 8 153 900 1 28 True "knaller allerdings... ja.. vom plan abweichen und 900? smiley was da wohl los ist ja" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" "habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ehm also 900 ne? " "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" 0 1 __label__honest 2
68 8 154 900 1 20 True "wow leuteee träumchen ok und dann in der letzten runde etwas runter  smiley mache schreiben einen roman...... right" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" "habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ehm also 900 ne? " "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" 0 1 __label__honest 2
68 8 155 900 1 25 True "we are the championsssss gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen jetzt mal safe?  better safe than sorry! yess ja wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" "habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ehm also 900 ne? " "Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "wow leuteee we are the championsssss knaller träumchen gefällt mir hier! weiter so! habe das gefühl jetzt müsste aber mal ne kontrolle kommen allerdings... jetzt mal safe?  ja.. vom plan abweichen und 900? ok und dann in der letzten runde etwas runter  better safe than sorry! yess ja haha :-D mache schreiben einen roman...... was da wohl los ist wirklich komisch... ihr unternehmen läuft wohl nicht so gut wie unseres wuhuuu ehm also 900 ne?  guuuut ja right" 0 1 __label__honest 2
69 8 156 1 1 21 True "tja typisch 600? smiley also 1 ? ok dann 1 ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ohhh instiutiv eine muschel betrunkener.. die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" "600? also 1 meine 1 habt ihr ok dann 1 würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" 0 0 __label__dishonest 2
67 8 157 0 0 26 True "yeees... vlt haben wir ja diesmal glück und bekommen jetzt nochmal keine kontrolle, dann könnten wir in runde 3 (wo ja dann die kontrolle sehr wahrscheinlich kommt) auf nummer sicher gehen und hätten das maximale auszahlungsergebnis... nach dem gesetz der serie müsste es zumindest so laufen smiley 1. Teilexp. 1. runde - kontrolliert. 2. Teilexperiment 2. runde - kontrolliert. 3. Teilexperiment ...abzuwarten smiley ja aber das ist ja unwahrscheinlich also statistisch gesehen gibt es eben 1 kontrolle...die frage ist nur, wann...  ja klar smiley wie gesagt, chance 1:3 smiley heißt bei 3 versuchen kommt es einmal vor ... basic math bzw statistik egal, mal abwarten was jetzt passiert... wenn die kontrolle jetzt kommt, ist es eh müßig, darüber zu sprechen smiley" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 8 158 1 1 25 True "War so klar Okay Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen smiley Seestern? Muschel? Müll? Hasmiley smiley Das find ich wirklich witzig!! Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll smiley" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" "600? also 1 meine 1 habt ihr ok dann 1 würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" 0 0 __label__dishonest 2
70 8 159 250 1 28 True "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert Ok" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Aber bleiben dabei? Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert Gut dann bleiben wir einfach dabei" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" 0 0 __label__honest 2
70 8 160 250 1 23 True "Haben ganz schön oft verloren jetzt... Blöd Aber bleiben dabei? Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Aber bleiben dabei? Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert Gut dann bleiben wir einfach dabei" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" 0 0 __label__honest 2
71 8 161 0 1 26 True "theoretisch... bin weiterhin für risiko smiley" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  weils sonst keine 30% wären bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch 3 von 9 = über 30 %" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Previous Strategy - keep - pro lying, taxes_new, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" 0 0 __label__dishonest 0
69 8 162 1 0 26 True "ja die wird auch ausgewählt... meine 1 habt ihr was ihr draus macht ist euch überlassen smiley ich hätte da vielleicht noch eine frage was ist klein und wird an den strand gespült? na das wäre natürlich zu einfach smiley eine MIKROWELLE smiley glaube auch es geht um was anderes smiley würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" "600? also 1 meine 1 habt ihr ok dann 1 würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying" "tja typisch War so klar 600? :D ja die wird auch ausgewählt... also 1 ? meine 1 habt ihr ok dann 1 was ihr draus macht ist euch überlassen Okay ;) ok, mag wer anders was vorschlagen für ich sehe was, was du nicht siehst?  oder noch ein anderes spiel, joke, whatever ich hätte da vielleicht noch eine frage Nicht dass das noch irgendwie verrät, auf welchem Platz wir sitzen :D ohhh was ist klein und wird an den strand gespült? Seestern? Muschel? instiutiv eine muschel Müll? betrunkener.. na das wäre natürlich zu einfach ;) eine MIKROWELLE :D Hahaha :D Das find ich wirklich witzig!! die erforschen bestimmt grade unser sozialverhalten :P glaube auch es geht um was anderes ;) würden wir hier nicht so hingehalten, wäre ich definitiv nicht so risikofreudig und würde nur 600 eingeben zb da wir ja schon steuernhinterziehen, ob wir dann auch unseren platz etc verraten Ich war mal bei einem Experiment mit Chat, da stand extra in den Instruktionen dass man sich nicht gegenseitig beleidigen oder bedrohen soll :D" 0 0 __label__dishonest 2
71 8 163 0 1 25 True "weils sonst keine 30% wären ´? klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon 3 von 9 = über 30 % keine lust" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  weils sonst keine 30% wären bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch 3 von 9 = über 30 %" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Previous Strategy - keep - pro lying, taxes_new, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" 0 0 __label__dishonest 0
71 8 164 0 1 25 True "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch gibt nen taschenrechner smiley" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  weils sonst keine 30% wären bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch 3 von 9 = über 30 %" "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Steuern allgemein, argument gegen Steuern (pro lying), Previous Strategy - keep - pro lying, taxes_new, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein" "eigentlich dürften wir jetzt nicht mehr kontrolliert werden  theoretisch... weils sonst keine 30% wären ´? bin weiterhin für risiko :D klar. eimal steuerhinterzieher, immer steuerhinterzieher. es sind auch so kein 70%  sonder 66% :(  ich dachte ja vll wird man in den neun durchgängen nur 2 mal kontrolliert  ja jetzt ziehen wir das auch durch dann bescheissen die uns? sorry, bin nicht so das mathe ass aber verstehe schon gibt nen taschenrechner ;) 3 von 9 = über 30 % keine lust" 0 0 __label__dishonest 0
70 8 165 250 0 24 True "bisher haben wir echt pech joa smiley" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Aber bleiben dabei? Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert Gut dann bleiben wir einfach dabei" "Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Previous Strategy - keep - pro lying" "irgendwie werden wir jetzt nur noch kontrolliert Haben ganz schön oft verloren jetzt... bisher haben wir echt pech Blöd Aber bleiben dabei? joa Jetzt ändern lohnt iwie auch nicht mehr oder? ja. Wenn wir jetzt ändern werden wir bestimmt nicht mehr kontrolliert :D Ja wahrscheinlich Gut dann bleiben wir einfach dabei Ok" 0 0 __label__honest 2
64 9 142 0 1 26 True "aaach, shit wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell was machen wir..... alles oder nichts? oder lieber alles? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts smiley das ist auch nicht schlecht... nr3? ja.... ok, 0 oh, mann imme rdad gleiche mit uns" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" "mit 0 alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne dann null oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 dann kanns von mir aus auch 0 sein  auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  null? 0#? ok, 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" 0 0 __label__dishonest 0
64 9 143 0 1 27 True "Echt ne verarsche mit den 30 prozent aber jetzt final round mit 0 oder 400? dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal Das ändert sowieso nichts mehr Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl der runden auszahlung oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei wären 3  hehe null? ok Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" "mit 0 alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne dann null oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 dann kanns von mir aus auch 0 sein  auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  null? 0#? ok, 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" 0 0 __label__dishonest 0
65 9 144 150 0 25 True "smiley keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 ok bye" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" "150? ja von mir aus 150 jaja 150" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" 0 0 __label__dishonest 2
66 9 145 0 0 24 True "Shit...  Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 Also, war nett hier " ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" "setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt aber trotzdem wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" 0 0 __label__dishonest 0
66 9 146 0 0 40 True "So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig smiley Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Ich wähle die Nummer von Westbrook ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch ...und deswegen sind wir Nullen Bye" ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" "setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt aber trotzdem wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" 0 0 __label__dishonest 0
64 9 147 0 1 24 True "damn it!!!!! und alle hauen sie wie wild in die tastne rein final round artig oder böse nee :(((( oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros dann kanns von mir aus auch 0 sein  auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an 0#? ok byyeeee" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" "mit 0 alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne dann null oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 dann kanns von mir aus auch 0 sein  auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  null? 0#? ok, 0" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro honesty, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - pro lying, Money - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "damn it!!!!! aaach, shit Echt ne verarsche mit den 30 prozent wir sind keine guten ganster gangster jetzt haben wi rnur noch eine runde, gell und alle hauen sie wie wild in die tastne rein aber jetzt final round was machen wir..... mit 0 final round artig oder böse alles oder nichts? oder lieber alles? oder 400? die wahrscheinlikeit des erwischtwerdens ändert sich dadurh ja nicht, ne nee dann null scheiß drauf jetzt ist eh egal ja, vielleicht sieht eh nicht gut aus :(((( Das ändert sowieso nichts mehr vll haben wir noch eeeiiinmaaal glück oder was meinst du 3? ganz ehrlich Naja vielleicht haben wir dafür glück bei der zufälligen auswahl oder 17 und dann haben wir immer hinn nochmal die möglichkeit auf 21 euros der runden auszahlung 17?! wie random dann lieber 0, das bringt ja gar nichts xD oder 600 dann gibts entweder 19 oder 15 Bei 1000 ist kein fun bei das ist auch nicht schlecht... dann kanns von mir aus auch 0 sein  nr3? auf die 2 euros kommt es jetzt auch nicht an wären 3  hehe null? ja.... 0#? ok, 0 ok oh, mann ok byyeeee imme rdad gleiche mit uns Danach dürfen wir nicht mehr schreiben bye" 0 0 __label__dishonest 0
65 9 148 150 1 26 True "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig smileyha ich wollte auch erst vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 check" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" "150? ja von mir aus 150 jaja 150" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" 0 0 __label__dishonest 2
67 9 149 0 0 58 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
67 9 150 0 0 19 True "damn dann jetzt 0 oder" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
65 9 151 150 1 19 True "Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt smiley Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? okay" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" "150? ja von mir aus 150 jaja 150" "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" "ich frage mich, was die anderen so wild diskutieren. die tippen ja ewig Ich hab gerade aus Reflex ausversehen 250 eingegeben. Gut, dass ihr das nicht gemacht habt :D hahaha ich wollte auch erst ;-) Vor allem was kann man nach den ganzen Runden über die gleiche Frage noch sagen? 150? keine ahnung... oder wir habren iwas nicht verstanden ja von mir aus 150 vielleicht machen die ja crazy sachen, so 170 und dann nächstes mal 228 jaja 150 ok bye okay check" 0 0 __label__dishonest 2
66 9 152 0 1 22 True ":( :( :( musste ja irgendwann passieren setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles smiley ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme yeaii ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern smiley wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert machts gut, ihr Lieben" ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" "setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt aber trotzdem wieder 0" "Previous Strategy - keep - pro lying, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Risk - allgemein, Money - allgemein, Money - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Previous Strategy - keep - pro lying" ":( :( :( Shit...  musste ja irgendwann passieren So kleines Rätsel, wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass in der nächsten Runde kontrolliert wird? setzen wir diese Runde trotzdem wieder alles ;-) ich würde ja fast auf 70 tippen, keine ahnung wie ich darauf komme Die Wahrscheinlichkeit ist wieder 30 zu 70 richtig ;-) yeaii Wir kommen bei 9 Runden auf maximal 2, in denen wir kontrolliert werden  Gehen wir davon aus 9 Runden 8 gut 1 schlecht - gute Chance auf > Mindesstundenlohn Hohe Wahrscheinlichkeit das Zufallsgenerator nicht diese runde auswählt Ich wähle die Nummer von Westbrook ja maximal, aber glaubst du wir werden nächste runde wiieder kontrolliert? Die wollen uns doch nur einschüchtern :D Man wei´ß es nicht... aber trotzdem wieder 0 ...und der trägt die Null wie wir Nullen auch Also, war nett hier  wir nullen? wir rocken das voll, wurden nur einmal kontrolliert ...und deswegen sind wir Nullen machts gut, ihr Lieben Bye" 0 0 __label__dishonest 0
68 9 153 650 1 28 True "jippiiii irgendwie glaub ich wir werden nochmal kontrolliert können aber gern die 600 nehmen 650 cool tschüs und machts gut unsere dauert besonders lange smiley smiley smiley" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
68 9 154 650 1 20 True kein_chat kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
68 9 155 650 1 25 True "puuuuuuh schwein gehabt finde jetzt ein mittelding gut! 600? ja möglich von mir aus auch 700 oder so perfectooo so, dann nun aber wirklich auf wiedersehen! daumen drücken smiley  und dass die kack auszahlung nicht so lange dauert wie das instruktionen-lesen  smileyhaa hope soooo ciaociaoo" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Risk - allgemein, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 1 __label__honest 2
69 9 156 1 1 21 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
67 9 157 0 0 26 True "jo jo" kein_chat kein_chat "Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying" kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 9 158 1 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
70 9 159 250 1 28 True "das gibts doch nicht smiley" "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" kein_chat kein_chat "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" 0 0 __label__honest 2
70 9 160 250 1 23 True "Na toll DIe Statistik spricht nicht für uns Jo smiley" "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" kein_chat kein_chat "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" 0 0 __label__honest 2
71 9 161 0 1 26 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
69 9 162 1 0 26 True "so true ja und die 2 euro fixgehalt im besten fall über 30 ^^ wo warst du? wie kams dazu? 22+4+2+1.teil" kein_chat kein_chat "Risk - allgemein, Risk - pro lying, Zahlenvorschlag - allgemein, Zahlenvorschlag pro lying, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein, Money - allgemein" kein_chat 0 0 __label__dishonest 2
71 9 163 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
71 9 164 0 1 25 True kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat kein_chat 0 0 __label__dishonest 0
70 9 165 250 0 24 True "das muss man erstmal schaffen smiley" "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" kein_chat kein_chat "Na toll das muss man erstmal schaffen :D DIe Statistik spricht nicht für uns das gibts doch nicht Jo :D :D" 0 0 __label__honest 2
